	Klebsiella pneumoniae	Klebsiella grimontii	Klebsiella variicola	Klebsiella quasipneumoniae	Escherichia coli	Citrobacter freundii	Citrobacter braakii	Citrobacter werkmanii	Citrobacter sp. RHB25-C09	Citrobacter koseri	Citrobacter pasteurii	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia sparganii	Enterobacteriaceae endosymbiont of Plateumaris pusilla	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia marginata	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia proxima	Cronobacter sakazakii	Cronobacter malonaticus	Cronobacter condimenti	Cronobacter dublinensis	Salmonella enterica	Salmonella bongori	Blochmannia endosymbiont of Polyrhachis (Hedomyrma) turneri	secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana	Raoultella terrigena	Yokenella regensburgei	Kosakonia arachidis	[Enterobacter] lignolyticus	Lelliottia amnigena	Cedecea lapagei	Buttiauxella sp. 3AFRM03	Shigella flexneri	Kluyvera intermedia	Buchnera aphidicola	Pantoea sp. At-9b	Pantoea sp. CCBC3-3-1	Pantoea sp. SO10	Pantoea vagans	Candidatus Erwinia haradaeae	Erwinia amylovora	Erwinia sp. Ejp617	Tatumella ptyseos	Tatumella citrea	Wigglesworthia glossinidia	Mixta calida	Serratia marcescens	Serratia proteamaculans	Serratia plymuthica	Serratia symbiotica	Serratia odorifera	Serratia sp. 3ACOL1	Yersinia aleksiciae	Yersinia enterocolitica	Yersinia aldovae	Yersinia ruckeri	Rahnella sp. ERMR1:05	Ewingella americana	Proteus mirabilis	Proteus vulgaris	Proteus hauseri	Providencia heimbachae	Providencia sneebia	Xenorhabdus bovienii	Xenorhabdus doucetiae	Arsenophonus nasoniae	Dickeya zeae	Dickeya dadantii	Dickeya chrysanthemi	Dickeya paradisiaca	Dickeya dianthicola	Dickeya solani	Dickeya sp. NCPPB 3274	Plesiomonas shigelloides	Hafnia alvei	Edwardsiella hoshinae	Pragia fontium	Jinshanibacter zhutongyuii	Candidatus Sodalis pierantonius	Lysobacter sp. CW239	Lysobacter sp. TY2-98	Lysobacter sp. H21R4	Lysobacter sp. H21R20	Lysobacter sp. H23M47	Lysobacter sp. HDW10	Lysobacter sp. H23M41	Lysobacter solisilvae	Lysobacter enzymogenes	Lysobacter soli	Lysobacter antibioticus	Lysobacter oculi	Lysobacter capsici	Lysobacter lycopersici	Lysobacter maris	Lysobacter gummosus	Lysobacter arenosi	Lysobacter alkalisoli	Xanthomonas translucens	Xanthomonas euvesicatoria	Xanthomonas theicola	Xanthomonas sp. GW	Xanthomonas sp. SS	Xanthomonas campestris	Xanthomonas citri	Xanthomonas oryzae	Xanthomonas fragariae	Xanthomonas albilineans	Xanthomonas hortorum	Xanthomonas hyacinthi	Xanthomonas sacchari	Xanthomonas arboricola	Xanthomonas cucurbitae	Xanthomonas vesicatoria	Stenotrophomonas maltophilia	Stenotrophomonas sp. ZAC14D2_NAIMI4_7	Stenotrophomonas sp. YAU14D1_LEIMI4_1	Stenotrophomonas sp. ZAC14A_NAIMI4_1	Stenotrophomonas sp. LM091	Stenotrophomonas sp. NA06056	Stenotrophomonas sp. 169	Stenotrophomonas rhizophila	Stenotrophomonas acidaminiphila	Luteimonas sp. JM171	Luteimonas sp. MC1750	Luteimonas sp. MC1825	Luteimonas sp. MC1572	Luteimonas sp. YGD11-2	Luteimonas granuli	Luteimonas chenhongjianii	Luteimonas yindakuii	Thermomonas sp. SY21	Thermomonas sp. XSG	Thermomonas sp. HDW16	Thermomonas carbonis	Pseudoxanthomonas suwonensis	Pseudoxanthomonas spadix	Pseudoxanthomonas mexicana	Pseudolysobacter antarcticus	Xylella fastidiosa	Rhodanobacter denitrificans	Rhodanobacter glycinis	Rhodanobacter sp. FDAARGOS 1247	Dyella thiooxydans	Dyella caseinilytica	Dyella japonica	Dyella sp. G9	Luteibacter pinisoli	Luteibacter rhizovicinus	Aerosticca soli	Frateuria aurantia	Pseudomonas tolaasii	Pseudomonas fluorescens	Pseudomonas protegens	Pseudomonas rhodesiae	Pseudomonas synxantha	Pseudomonas migulae	Pseudomonas mediterranea	Pseudomonas poae	Pseudomonas cedrina	Pseudomonas sp. S-6-2	Pseudomonas sp. MSPm1	Pseudomonas sp. Tri1	Pseudomonas sp. ACM7	Pseudomonas sp. K2W31S-8	Pseudomonas sp. S34	Pseudomonas sp. gcc21	Pseudomonas sp. NC02	Pseudomonas sp. TUM18999	Pseudomonas sp. ATCC 13867	Pseudomonas sp. JY-Q	Pseudomonas sp. C27(2019)	Pseudomonas sp. GR 6-02	Pseudomonas sp. IB20	Pseudomonas sp. MPC6	Pseudomonas sp. DG56-2	Pseudomonas sp. TCU-HL1	Pseudomonas sp. LG1E9	Pseudomonas sp. 31-12	Pseudomonas sp. CC6-YY-74	Pseudomonas sp. PDNC002	Pseudomonas sp. ADPe	Pseudomonas putida	Pseudomonas fulva	Pseudomonas oryzihabitans	Pseudomonas plecoglossicida	Pseudomonas monteilii	Pseudomonas syringae	Pseudomonas asturiensis	Pseudomonas stutzeri	Pseudomonas balearica	Pseudomonas xanthomarina	Pseudomonas lundensis	Pseudomonas chlororaphis	Pseudomonas aeruginosa	Pseudomonas alcaligenes	Pseudomonas multiresinivorans	Pseudomonas furukawaii	Pseudomonas psychrophila	Pseudomonas viciae	Pseudomonas sabulinigri	Pseudomonas psychrotolerans	Pseudomonas silesiensis	Pseudomonas umsongensis	Pseudomonas cremoricolorata	Pseudomonas parafulva	Pseudomonas granadensis	Pseudomonas oryzae	Pseudomonas sihuiensis	Pseudomonas extremaustralis	Pseudomonas pohangensis	Pseudomonas reinekei	Pseudomonas versuta	Pseudomonas otitidis	Pseudomonas saudiphocaensis	Pseudomonas entomophila	Pseudomonas rhizosphaerae	Pseudomonas taetrolens	Pseudomonas koreensis	Pseudomonas knackmussii	Pseudomonas thivervalensis	Pseudomonas allokribbensis	Azotobacter vinelandii	Azotobacter chroococcum	Azotobacter salinestris	Oblitimonas alkaliphila	Psychrobacter sp. DAB_AL43B	Psychrobacter sp. P11F6	Psychrobacter sp.	Psychrobacter sp. G	Psychrobacter sp. P2G3	Psychrobacter sp. 28M-43	Psychrobacter sp. AntiMn-1	Psychrobacter sp. P11G3	Psychrobacter sp. P11G5	Psychrobacter sp. PRwf-1	Psychrobacter cryohalolentis	Psychrobacter arcticus	Psychrobacter urativorans	Psychrobacter arenosus	Acinetobacter sp. LoGeW2-3	Acinetobacter sp. YH12138	Acinetobacter sp. Marseille-Q1620	Acinetobacter sp. WCHAc010034	Acinetobacter sp. ACNIH2	Acinetobacter baumannii	Acinetobacter lactucae	Acinetobacter pittii	Acinetobacter nosocomialis	Acinetobacter seifertii	Acinetobacter piscicola	Acinetobacter indicus	Acinetobacter equi	Acinetobacter dispersus	Acinetobacter wuhouensis	Acinetobacter johnsonii	Acinetobacter wanghuae	Acinetobacter venetianus	Acinetobacter cumulans	Acinetobacter bereziniae	Acinetobacter defluvii	Acinetobacter towneri	Moraxella catarrhalis	Moraxella osloensis	Moraxella bovis	Moraxella bovoculi	Marinobacter sp. Arc7-DN-1	Marinobacter sp. LPB0319	Marinobacter sp. NP-4(2019)	Marinobacter salsuginis	Marinobacter salinus	Marinobacter fonticola	Alteromonas macleodii	Alteromonas sp. RKMC-009	Paraglaciecola sp. L3A3	Paraglaciecola sp. L1A13	Paraglaciecola mesophila	Paraglaciecola psychrophila	Salinimonas sediminis	Salinimonas sp. G2-b	Agarivorans gilvus	Lacimicrobium alkaliphilum	Catenovulum sediminis	Saliniradius amylolyticus	Pseudoalteromonas sp. SM1988	Pseudoalteromonas sp. Bsw20308	Pseudoalteromonas sp. R3	Pseudoalteromonas sp. 16-SW-7	Pseudoalteromonas ulvae	Pseudoalteromonas aliena	Pseudoalteromonas prydzensis	Pseudoalteromonas carrageenovora	Pseudoalteromonas spongiae	Pseudoalteromonas tunicata	Pseudoalteromonas undina	Pseudoalteromonas rubra	Pseudoalteromonas espejiana	Psychrosphaera aestuarii	Shewanella sp. SNU WT4	Shewanella sp. WPAGA9	Shewanella sp. YLB-06	Shewanella halifaxensis	Shewanella marisflavi	Shewanella putrefaciens	Colwellia sp. MT41	Colwellia sp. PAMC 21821	Colwellia sp. Arc7-635	Colwellia psychrerythraea	Thalassotalea crassostreae	Thalassotalea sp. LPB0316	Litorilituus sediminis	Moritella yayanosii	Ferrimonas balearica	Halomonas sp. A40-4	Halomonas sp. THAF12	Halomonas sp. YLGW01	Halomonas sp. PGE1	Halomonas sp. THAF5a	Halomonas socia	Halomonas meridiana	Halomonas piezotolerans	Halomonas aestuarii	Halomonas subglaciescola	Candidatus Portiera aleyrodidarum	Zymobacter palmae	Kushneria phosphatilytica	Cobetia sp. L2A1	Salinicola tamaricis	Pistricoccus aurantiacus	Marinomonas primoryensis	Marinomonas sp. FW-1	Marinomonas algicola	Bermanella marisrubri	Thalassolituus oleivorans	Marinobacterium aestuarii	Neptunomonas concharum	Amphritea japonica	Alcanivorax sp. N3-2A	Alcanivorax dieselolei	Ketobacter alkanivorans	Hahella chejuensis	Hahella sp. KA22	Spartinivicinus ruber	Gynuella sunshinyii	Reinekea forsetii	Kangiella sediminilitoris	Oleiphilus messinensis	Litoricola lipolytica	Acidihalobacter yilgarnenesis	Acidihalobacter ferrooxydans	Acidihalobacter aeolianus	Thioalkalivibrio nitratireducens	Thioalkalivibrio versutus	Thioalkalivibrio sp. K90mix	Thioalkalivibrio paradoxus	Spiribacter salinus	Spiribacter curvatus	Spiribacter sp. 2438	Ectothiorhodospira sp. BSL-9	Halorhodospira halophila	Aquisalimonas sp. 2447	Thioflavicoccus mobilis	Thiocystis violascens	Rheinheimera sp. F8	Rheinheimera sp. D18	Allochromatium vinosum	Thermochromatium tepidum	Marichromatium purpuratum	Candidatus Nitrosacidococcus tergens	Thiohalobacter thiocyanaticus	Thiohalobacter sp. COW1	Halothiobacillus sp. LS2	Granulosicoccus antarcticus	Sulfuriflexus mobilis	Sulfurivermis fontis	Wenzhouxiangella sp. AB-CW3	Guyparkeria halophila	Haemophilus haemolyticus	Haemophilus influenzae	Haemophilus parainfluenzae	Haemophilus sp. oral taxon 036	Pasteurella multocida	Glaesserella parasuis	Glaesserella sp. 15-184	Actinobacillus equuli	Actinobacillus porcitonsillarum	Actinobacillus sp. GY-402	Mannheimia granulomatis	Mannheimia ovis	Aggregatibacter actinomycetemcomitans	Aggregatibacter aphrophilus	Bisgaardia hudsonensis	Histophilus somni	Rodentibacter sp. DSM 111151	Vibrio sp. Sal10	Vibrio sp. THAF190c	Vibrio harveyi	Vibrio campbellii	Vibrio vulnificus	Vibrio cincinnatiensis	Vibrio fluvialis	Vibrio cholerae	Vibrio aquimaris	Vibrio panuliri	Vibrio mimicus	Vibrio atlanticus	Vibrio anguillarum	Vibrio gazogenes	Vibrio navarrensis	Vibrio metschnikovii	Aliivibrio fischeri	Aliivibrio salmonicida	Paraphotobacterium marinum	Photobacterium ganghwense	Salinivibrio kushneri	Aeromonas salmonicida	Aeromonas veronii	Aeromonas simiae	Aeromonas caviae	Aeromonas jandaei	Aeromonas schubertii	Oceanimonas sp. GK1	Dongshaea marina	Succinivibrio dextrinosolvens	Methylophaga nitratireducenticrescens	Methylophaga frappieri	Thiomicrospira aerophila	Thiomicrospira cyclica	Hydrogenovibrio marinus	Hydrogenovibrio crunogenus	Francisella tularensis	Francisella orientalis	Francisella halioticida	Francisella hispaniensis	Francisella frigiditurris	Allofrancisella guangzhouensis	Beggiatoa leptomitoformis	Methylococcus sp. IM1	Methylococcus sp. EFPC2	Methylococcus capsulatus	Methylomonas methanica	Methylomonas sp. EFPC1	Methylocaldum marinum	Methylomicrobium album	Candidatus Methylospira mobilis	Legionella sp. TUM19329	Legionella pneumophila	Legionella longbeachae	Legionella anisa	Legionella hackeliae	Legionella waltersii	Fluoribacter dumoffii	Coxiella burnetii	Candidatus Rickettsiella viridis	Cellvibrio sp. PSBB023	Cellvibrio sp. KY-GH-1	Cellvibrio japonicus	Teredinibacter purpureus	Saccharophagus degradans	Microbulbifer sp. A4B17	Microbulbifer sp. ALW1	Microbulbifer hydrolyticus	Microbulbifer aggregans	Kineobactrum salinum	Spongiibacter sp. IMCC21906	Spongiibacter sp. CSC3.9	Sulfuricaulis limicola	Acidiferrobacter sp. SPIII_3	Candidatus Thioglobus sp. NP1	Bathymodiolus thermophilus thioautotrophic gill symbiont	endosymbiont of Sipalinus gigas	Solimonas sp. K1W22B-7	Sinimarinibacterium sp. NLF-5-8	Steroidobacter denitrificans	endosymbiont of unidentified scaly snail isolate Monju	Salinisphaera sp. LB1	Immundisolibacter cernigliae	Limnobacter sp. SAORIC-580	Burkholderia multivorans	Burkholderia cepacia	Burkholderia lata	Burkholderia stabilis	Burkholderia anthina	Burkholderia territorii	Burkholderia ubonensis	Burkholderia cenocepacia	Burkholderia pseudomallei	Burkholderia thailandensis	Burkholderia sp. THE68	Burkholderia sp. CCGE1003	Burkholderia sp. LA-2-3-30-S1-D2	Burkholderia sp. M701	Burkholderia gladioli	Burkholderia glumae	Cupriavidus taiwanensis	Cupriavidus necator	Cupriavidus pauculus	Cupriavidus campinensis	Cupriavidus basilensis	Cupriavidus gilardii	Cupriavidus oxalaticus	Cupriavidus metallidurans	Cupriavidus pinatubonensis	Paraburkholderia sp. SOS3	Paraburkholderia sp. 7MH5	Paraburkholderia sp. Msb3	Paraburkholderia acidiphila	Paraburkholderia caledonica	Paraburkholderia phenoliruptrix	Paraburkholderia caribensis	Paraburkholderia tropica	Paraburkholderia fungorum	Paraburkholderia acidisoli	Paraburkholderia phytofirmans	Paraburkholderia dokdonella	Paraburkholderia terrae	Paraburkholderia aromaticivorans	Paraburkholderia sprentiae	Pandoraea pnomenusa	Pandoraea apista	Pandoraea thiooxydans	Pandoraea sp. XY-2	Pandoraea faecigallinarum	Pandoraea fibrosis	Polynucleobacter difficilis	Polynucleobacter paneuropaeus	Polynucleobacter necessarius	Polynucleobacter asymbioticus	Polynucleobacter duraquae	Polynucleobacter sp. MWH-UH21B	Ralstonia solanacearum	Ralstonia mannitolilytica	Caballeronia sp. SBC2	Caballeronia insecticola	Lautropia mirabilis	Variovorax sp. HW608	Variovorax sp. PAMC28562	Variovorax sp. WDL1	Variovorax sp. RKNM96	Variovorax sp. PBL-H6	Variovorax sp. RA8	Variovorax sp. PAMC 28711	Variovorax sp. SRS16	Variovorax sp. 38R	Variovorax sp. PBS-H4	Variovorax paradoxus	Variovorax boronicumulans	Polaromonas sp. JS666	Polaromonas naphthalenivorans	Polaromonas vacuolata	Hydrogenophaga sp. PBL-H3	Hydrogenophaga sp. RAC07	Hydrogenophaga sp. PAMC20947	Hydrogenophaga sp. BA0156	Hydrogenophaga sp. PBC	Hydrogenophaga sp. NH-16	Hydrogenophaga sp. BPS33	Hydrogenophaga sp. YM1	Hydrogenophaga crassostreae	Hydrogenophaga pseudoflava	Acidovorax sp. KKS102	Acidovorax sp. 1608163	Acidovorax sp. JMULE5	Acidovorax sp. RAC01	Acidovorax sp. T1	Acidovorax carolinensis	Acidovorax avenae	Acidovorax cattleyae	Acidovorax citrulli	Acidovorax monticola	Acidovorax antarcticus	Rhodoferax sp. BAB1	Rhodoferax sp. AJA081-3	Rhodoferax sediminis	Rhodoferax antarcticus	Rhodoferax saidenbachensis	Rhodoferax koreense	Rhodoferax ferrireducens	Comamonas testosteroni	Comamonas aquatica	Comamonas kerstersii	Comamonas koreensis	Comamonas serinivorans	Comamonas sp. NLF-7-7	Schlegelella thermodepolymerans	Delftia acidovorans	Ramlibacter tataouinensis	Diaphorobacter sp. HDW4A	Diaphorobacter sp. HDW4B	Diaphorobacter aerolatus	Diaphorobacter ruginosibacter	Ottowia sp. 27C	Ottowia sp. oral taxon 894	Melaminivora sp. SC2-9	Pulveribacter suum	Serpentinomonas mccroryi	Verminephrobacter eiseniae	Kinneretia sp. DAIF2	Hylemonella gracilis	Simplicispira suum	Limnohabitans sp. 63ED37-2	Candidatus Symbiobacter mobilis	Curvibacter sp. AEP1-3	Alicycliphilus denitrificans	Bordetella flabilis	Bordetella genomosp. 8	Bordetella bronchialis	Bordetella sp. N	Bordetella trematum	Bordetella genomosp. 9	Bordetella bronchiseptica	Bordetella parapertussis	Bordetella holmesii	Bordetella petrii	Bordetella hinzii	Bordetella pseudohinzii	Achromobacter xylosoxidans	Achromobacter denitrificans	Achromobacter insolitus	Achromobacter deleyi	Achromobacter sp. MFA1 R4	Pigmentiphaga sp. H8	Pigmentiphaga aceris	Alcaligenes faecalis	Alcaligenes sp. SORT26	Oligella urethralis	Oligella ureolytica	Advenella kashmirensis	Advenella mimigardefordensis	Pusillimonas thiosulfatoxidans	Pusillimonas sp. DMV24BSW_D	Orrella dioscoreae	Taylorella equigenitalis	Pelistega ratti	Kerstersia gyiorum	Castellaniella defragrans	Basilea psittacipulmonis	Algicoccus marinus	Massilia sp. CCM 8941	Massilia sp. NR 4-1	Massilia sp. WG5	Massilia sp. LPB0304	Massilia sp. YMA4	Massilia putida	Massilia umbonata	Massilia armeniaca	Massilia plicata	Massilia lutea	Massilia albidiflava	Massilia flava	Massilia oculi	Massilia violaceinigra	Collimonas fungivorans	Collimonas arenae	Collimonas pratensis	Herbaspirillum hiltneri	Herbaspirillum seropedicae	Herbaspirillum frisingense	Herbaspirillum huttiense	Herbaspirillum robiniae	Janthinobacterium sp. 17J80-10	Janthinobacterium sp. Marseille	Janthinobacterium sp. LM6	Janthinobacterium tructae	Oxalobacter formigenes	Duganella sp. AF9R3	Undibacterium sp. KW1	Undibacterium sp. YM2	Noviherbaspirillum sp. UKPF54	Glaciimonas sp. PAMC28666	Thiomonas intermedia	Thiomonas sp. X19	Thiomonas arsenitoxydans	Rhizobacter sp. AJA081-3	Rhizobacter gummiphilus	Mitsuaria sp. 7	Methylibium petroleiphilum	Methylibium sp. Pch-M	Sphaerotilus natans	Leptothrix cholodnii	Rubrivivax gelatinosus	Roseateles depolymerans	Xylophilus rhododendri	Paucibacter sp. KCTC 42545	Inhella inkyongensis	Sutterella megalosphaeroides	Nitrosospira briensis	Nitrosospira lacus	Nitrosospira multiformis	Nitrosomonas ureae	Nitrosomonas communis	Nitrosomonas sp. Is79A3	Usitatibacter palustris	Usitatibacter rugosus	Sulfuriferula plumbiphila	Sulfuriferula sp. AH1	Sulfuriferula nivalis	Sulfuricella denitrificans	Sulfurimicrobium lacus	Denitratisoma sp. DHT3	Denitratisoma oestradiolicum	Sulfuritalea hydrogenivorans	Methyloversatilis sp. RAC08	Methylophilus sp. TWE2	Methylophilus medardicus	Methylovorus sp. MP688	Candidatus Methylopumilus planktonicus	Thiobacillus denitrificans	Sulfuritortus calidifontis	Candidatus Nitrotoga sp. AM1P	Gallionella capsiferriformans	Sideroxydans lithotrophicus	Azoarcus sp. DN11	Azoarcus sp. KH32C	Azoarcus sp. M9-3-2	Azoarcus sp. DD4	Azoarcus sp. CIB	Azoarcus communis	Azoarcus olearius	Thauera sp. MZ1T	Thauera chlorobenzoica	Thauera hydrothermalis	Thauera humireducens	Aromatoleum aromaticum	Aromatoleum bremense	Azospira restricta	Azospira oryzae	Rugosibacter aromaticivorans	Niveibacterium sp. HC41	Oryzomicrobium terrae	Dechloromonas aromatica	Fluviibacter phosphoraccumulans	Chromobacterium violaceum	Chromobacterium vaccinii	Chromobacterium paludis	Chromobacterium sp. ATCC 53434	Aquitalea aquatilis	Aquitalea magnusonii	Aquitalea denitrificans	Microvirgula aerodenitrificans	Vogesella sp. LIG4	Chitinibacter sp. 2T18	Aquaspirillum sp. LM1	Pseudogulbenkiania sp. NH8B	Neisseria sp. 10022	Neisseria meningitidis	Neisseria musculi	Neisseria zoodegmatis	Neisseria weaveri	Chitinolyticbacter meiyuanensis	Crenobacter cavernae	Vitreoscilla filiformis	Kingella oralis	Candidatus Accumulibacter phosphatis	Bradyrhizobium sp. ORS 285	Bradyrhizobium sp. BTAi1	Bradyrhizobium sp. CCBAU 53338	Bradyrhizobium sp. CCBAU 51753	Bradyrhizobium sp. ORS 278	Bradyrhizobium sp. PSBB068	Bradyrhizobium sp. TM102	Bradyrhizobium sp. LCT2	Bradyrhizobium sp. SK17	Bradyrhizobium sp. 323S2	Bradyrhizobium sp. CCGE-LA001	Bradyrhizobium sp. CCBAU 051011	Bradyrhizobium sp. WSM471	Bradyrhizobium erythrophlei	Bradyrhizobium vignae	Bradyrhizobium diazoefficiens	Bradyrhizobium japonicum	Bradyrhizobium icense	Bradyrhizobium symbiodeficiens	Bradyrhizobium lablabi	Bradyrhizobium canariense	Bradyrhizobium paxllaeri	Bradyrhizobium guangdongense	Bradyrhizobium guangzhouense	Bradyrhizobium zhanjiangense	Bradyrhizobium guangxiense	Bradyrhizobium genosp. L	Bradyrhizobium cosmicum	Bradyrhizobium genosp. B	Bradyrhizobium oligotrophicum	Rhodopseudomonas palustris	Bosea sp. ANAM02	Bosea sp. PAMC 26642	Bosea sp. RAC05	Bosea sp. Tri-49	Bosea sp. AS-1	Bosea vaviloviae	Nitrobacter hamburgensis	Nitrobacter winogradskyi	Afipia carboxidovorans	Afipia sp. GAS231	Variibacter gotjawalensis	Rhizobium leguminosarum	Rhizobium sp. WL3	Rhizobium sp. 007	Rhizobium sp. NLR16a	Rhizobium sp. BG4	Rhizobium tropici	Rhizobium pusense	Rhizobium flavum	Rhizobium lentis	Rhizobium acidisoli	Rhizobium rhizoryzae	Rhizobium lusitanum	Rhizobium gallicum	Agrobacterium vitis	Neorhizobium galegae	Neorhizobium sp. NCHU2750	Sinorhizobium medicae	Sinorhizobium fredii	Sinorhizobium sp. RAC02	Sinorhizobium sp. BG8	Sinorhizobium meliloti	Sinorhizobium americanum	Ensifer adhaerens	Ensifer mexicanus	Ensifer sojae	Ensifer alkalisoli	Ensifer sp. PDNC004	Candidatus Liberibacter asiaticus	Liberibacter crescens	Kaistia sp. 32K	Ciceribacter thiooxidans	Georhizobium profundi	Shinella sp. HZN7	Mesorhizobium sp. N3	Mesorhizobium sp. 8	Mesorhizobium sp. M6A.T.Cr.TU.016.01.1.1	Mesorhizobium sp. M3A.F.Ca.ET.080.04.2.1	Mesorhizobium sp. M1E.F.Ca.ET.045.02.1.1	Mesorhizobium sp. M9A.F.Ca.ET.002.03.1.2	Mesorhizobium sp. M1A.F.Ca.IN.022.06.1.1	Mesorhizobium sp. J8	Mesorhizobium sp. L-8-10	Mesorhizobium sp. L-2-11	Mesorhizobium sp. 131-2-1	Mesorhizobium sp. 113-3-9	Mesorhizobium sp. NZP2298	Mesorhizobium sp. M7D.F.Ca.US.005.01.1.1	Mesorhizobium sp. Pch-S	Mesorhizobium sp. M1B.F.Ca.ET.045.04.1.1	Mesorhizobium sp. M2A.F.Ca.ET.043.02.1.1	Mesorhizobium oceanicum	Mesorhizobium opportunistum	Mesorhizobium huakuii	Mesorhizobium amorphae	Mesorhizobium australicum	Aminobacter sp. MSH1	Hoeflea sp. IMCC20628	Hoeflea phototrophica	Roseitalea porphyridii	Nitratireductor sp. OM-1	Nitratireductor sp. SY7	Phyllobacterium zundukense	Lentilitoribacter sp. Alg239-R112	Devosia sp. I507	Devosia sp. G19	Devosia sp. S02	Devosia sp. 1566	Devosia sp. LEGU1	Devosia ginsengisoli	Rhodoplanes sp. Z2-YC6860	Youhaiella tibetensis	Hyphomicrobium denitrificans	Hyphomicrobium nitrativorans	Candidatus Filomicrobium marinum	Methyloligella sp. GL2	Aquabacter sp. L1I39	Methyloceanibacter sp. wino2	Blastochloris tepida	Methylobacterium sp. 4-46	Methylobacterium sp. 17Sr1-1	Methylobacterium sp. WL1	Methylobacterium nodulans	Methylobacterium aquaticum	Methylobacterium currus	Methylobacterium durans	Methylobacterium mesophilicum	Methylobacterium indicum	Methylobacterium terrae	Methylorubrum extorquens	Methylorubrum populi	Microvirga ossetica	Microvirga thermotolerans	Pseudolabrys taiwanensis	Pseudolabrys sp. FHR47	Azorhizobium caulinodans	Labrys sp. KNU-23	Ancylobacter sp. TS-1	Starkeya sp. ORNL1	Hartmannibacter diazotrophicus	Nordella sp. HKS 07	Pseudorhodoplanes sinuspersici	Candidatus Hodgkinia cicadicola	Methylocystis rosea	Methylocystis bryophila	Methylocystis sp. SC2	Methylosinus sp. C49	Methylosinus trichosporium	Brucella anthropi	Brucella intermedia	Brucella pseudogrignonensis	Brucella sp. BO2	Methylocella silvestris	Methylocella tundrae	Aureimonas sp. LMG 31693	Aureimonas sp. AU20	Candidatus Phaeomarinobacter ectocarpi	Pyruvatibacter mobilis	Bartonella krasnovii	Bartonella apis	Bartonella clarridgeiae	Chelatococcus daeguensis	Chelatococcus sp. CO-6	Labrenzia sp. THAF82	Pannonibacter phragmitetus	Breoghania sp. L-A4	Lichenihabitans psoromatis	Sphingomonas sp. sand1-3	Sphingomonas sp. LM7	Sphingomonas sp. Cra20	Sphingomonas sp. HDW15B	Sphingomonas sp. PAMC26645	Sphingomonas sp. YZ-8	Sphingomonas sp. XS-10	Sphingomonas sp. LMO-1	Sphingomonas sp. C33	Sphingomonas sp. HMP6	Sphingomonas sp. HDW15A	Sphingomonas sp. KC8	Sphingomonas sp. HDW15C	Sphingomonas sp. DH-S5	Sphingomonas alpina	Sphingomonas wittichii	Sphingomonas koreensis	Sphingomonas xanthus	Sphingomonas rhizophila	Sphingomonas panacis	Sphingomonas sediminicola	Sphingomonas panacisoli	Sphingomonas paucimobilis	Sphingomonas lacunae	Sphingopyxis sp. EG6	Sphingopyxis sp. 113P3	Sphingopyxis sp. OPL5	Sphingopyxis sp. PAMC25046	Sphingopyxis fribergensis	Sphingopyxis lindanitolerans	Sphingopyxis macrogoltabida	Sphingopyxis alaskensis	Sphingobium sp. TKS	Sphingobium sp. KCTC 72723	Sphingobium sp. SYK-6	Sphingobium yanoikuyae	Sphingobium chlorophenolicum	Sphingobium amiense	Sphingobium baderi	Novosphingobium sp. P6W	Novosphingobium sp. PP1Y	Novosphingobium sp. Gsoil 351	Novosphingobium sp. ES2-1	Novosphingobium ginsenosidimutans	Blastomonas fulva	Tardibacter chloracetimidivorans	Zymomonas mobilis	Citromicrobium sp. JL477	Sphingosinithalassobacter sp. zrk23	Parasphingorhabdus sp. JHSY0214	Allosphingosinicella indica	Erythrobacter sp. A30-3	Erythrobacter sp. KY5	Erythrobacter sp. 6D36	Erythrobacter litoralis	Porphyrobacter sp. HT-58-2	Porphyrobacter sp. LM 6	Croceicoccus marinus	Croceicoccus naphthovorans	Altererythrobacter sp. B11	Altererythrobacter sp. ZODW24	Qipengyuania flava	Qipengyuania sediminis	Tsuneonella dongtanensis	Aurantiacibacter gangjinensis	Paraurantiacibacter namhicola	Sphingosinicella sp. BN140058	Sphingosinicella sp. UDD2	Paracoccus sp. Arc7-R13	Paracoccus sp. MC1862	Paracoccus sp. AK26	Paracoccus sanguinis	Paracoccus pantotrophus	Paracoccus jeotgali	Paracoccus aminovorans	Paracoccus suum	Paracoccus kondratievae	Paracoccus yeei	Paracoccus zhejiangensis	Rhodobacter sp. LPB0142	Rhodobacter capsulatus	Rhodobacter blasticus	Phaeobacter inhibens	Phaeobacter gallaeciensis	Roseovarius sp. THAF9	Roseovarius faecimaris	Leisingera sp. NJS201	Leisingera methylohalidivorans	Sulfitobacter sp. SK011	Sulfitobacter sp. D7	Sulfitobacter sp. JL08	Roseivivax sp. THAF30	Cereibacter sphaeroides	Celeribacter baekdonensis	Celeribacter ethanolicus	Thioclava nitratireducens	Salipiger profundus	Yangia sp. CCB-MM3	Defluviimonas alba	Rhodovulum sulfidophilum	Rhodovulum sp. MB263	Pelagovum pacificum	Maribius sp. THAF1	Boseongicola sp. CCM32	Tabrizicola piscis	Pseudohalocynthiibacter aestuariivivens	Roseicitreum antarcticum	Pontivivens sp. MT2928	Polymorphum gilvum	Brevirhabdus pacifica	Silicimonas algicola	Yoonia vestfoldensis	Marinovum algicola	Ruegeria sp. AD91A	Thalassobius gelatinovorus	Roseobacter denitrificans	Pelagibaca abyssi	Ketogulonicigenium vulgare	Roseibacterium elongatum	Antarctobacter heliothermus	Jannaschia sp. CCS1	Azospirillum brasilense	Azospirillum lipoferum	Azospirillum sp. TSH100	Azospirillum sp. TSH58	Azospirillum thiophilum	Azospirillum ramasamyi	Azospirillum thermophilum	Magnetospirillum sp. ME-1	Magnetospirillum sp. XM-1	Magnetospirillum magneticum	Rhodospirillum centenum	Rhodospirillum rubrum	Thalassospira indica	Tistrella mobilis	Ferrovibrio terrae	Skermanella sp. TT6	Magnetospira sp. QH-2	Indioceanicola profundi	Hypericibacter adhaerens	Candidatus Endolissoclinum faulkneri	Nitrospirillum amazonense	Roseomonas sp. 1318	Roseomonas sp. FDAARGOS_362	Roseomonas sp. 546	Acetobacter aceti	Acetobacter pasteurianus	Stella humosa	Acidibrevibacterium fodinaquatile	Gluconacetobacter diazotrophicus	Neoasaia chiangmaiensis	Granulibacter bethesdensis	Oecophyllibacter saccharovorans	Komagataeibacter saccharivorans	Roseococcus sp. NIBR12	Brevundimonas sp. M20	Brevundimonas sp. LVF2	Brevundimonas sp. LM2	Brevundimonas sp. Bb-A	Brevundimonas sp. LVF1	Brevundimonas sp. GRTSA-9	Brevundimonas subvibrioides	Brevundimonas naejangsanensis	Brevundimonas diminuta	Caulobacter henricii	Caulobacter vibrioides	Caulobacter flavus	Caulobacter sp. K31	Caulobacter segnis	Caulobacter soli	Phenylobacterium zucineum	Asticcacaulis excentricus	Rickettsia prowazekii	Rickettsia bellii	Candidatus Phycorickettsia trachydisci	Wolbachia endosymbiont of Litomosoides sigmodontis	Wolbachia endosymbiont of Cimex lectularius	Ehrlichia ruminantium	Candidatus Fokinia solitaria	Rickettsiales endosymbiont of Stachyamoeba lipophora	Marinicauda algicola	Glycocaulis alkaliphilus	Hyphobacterium sp. CCMP332	Phreatobacter stygius	Phreatobacter cathodiphilus	Micavibrio aeruginosavorus	Candidatus Pelagibacter ubique	Candidatus Pelagibacter giovannonii	Candidatus Pelagibacter sp. RS40	Candidatus Fonsibacter ubiquis	Hyphomonas sp. CACIAM 19H1	Hirschia baltica	Paremcibacter congregatus	Myxococcus xanthus	Myxococcus sp. SCHIC003	Myxococcus hansupus	Myxococcus stipitatus	Corallococcus coralloides	Corallococcus macrosporus	Pyxidicoccus sp. SCPEA002	Archangium violaceum	Archangium gephyra	Stigmatella aurantiaca	Cystobacter fuscus	Melittangium boletus	Anaeromyxobacter sp. Fw109-5	Anaeromyxobacter dehalogenans	Vulgatibacter incomptus	Sorangium cellulosum	Chondromyces crocatus	Pajaroellobacter abortibovis	Sandaracinus amylolyticus	Labilithrix luteola	Minicystis rosea	Haliangium ochraceum	Bradymonas sediminis	Persicimonas caeni	Desulfovibrio marinus	Desulfovibrio fairfieldensis	Desulfovibrio alaskensis	Candidatus Desulfovibrio trichonymphae	Desulfovibrio sp. IOR2	Pseudodesulfovibrio profundus	Pseudodesulfovibrio aespoeensis	Pseudodesulfovibrio mercurii	Pseudodesulfovibrio indicus	Lawsonia intracellularis	Desulfocurvibacter africanus	Maridesulfovibrio hydrothermalis	Desulfomicrobium baculatum	Desulfomicrobium orale	Geobacter sp. SVR	Geobacter sp. FeAm09	Geobacter sp. M18	Geobacter sp. M21	Geobacter sp. Jerry-YX	Geobacter sulfurreducens	Geobacter metallireducens	Geobacter daltonii	Desulfuromonas soudanensis	Desulfuromonas sp. DDH964	Syntrophotalea acetylenica	Syntrophotalea acetylenivorans	Desulfonema limicola	Desulfonema magnum	Desulfosarcina widdelii	Desulfosarcina alkanivorans	Desulfobacterium autotrophicum	Desulfobulbus oralis	Desulfobulbus propionicus	Desulfocapsa sulfexigens	Desulfotalea psychrophila	Desulfurivibrio alkaliphilus	Desulfopila sp. IMCC35004	Syntrophobacter fumaroxidans	Desulfoglaeba alkanexedens	Syntrophus aciditrophicus	Campylobacter insulaenigrae	Campylobacter hominis	Campylobacter ureolyticus	Campylobacter pinnipediorum	Campylobacter volucris	Campylobacter concisus	Campylobacter sp. RM16704	Campylobacter subantarcticus	Campylobacter lanienae	Campylobacter lari	Campylobacter jejuni	Campylobacter armoricus	Campylobacter upsaliensis	Campylobacter blaseri	Campylobacter hepaticus	Campylobacter geochelonis	Campylobacter corcagiensis	Campylobacter hyointestinalis	Arcobacter nitrofigilis	Arcobacter defluvii	Arcobacter aquimarinus	Arcobacter sp. FWKO B	Arcobacter ellisii	Arcobacter cloacae	Arcobacter peruensis	Aliarcobacter lanthieri	Aliarcobacter butzleri	Aliarcobacter cryaerophilus	Aliarcobacter skirrowii	Malaciobacter marinus	Malaciobacter mytili	Poseidonibacter lekithochrous	Sulfurospirillum cavolei	Sulfurospirillum halorespirans	Sulfurospirillum sp. UCH001	Helicobacter canadensis	Helicobacter cholecystus	Helicobacter sp. MIT 01-6242	Helicobacter typhlonius	Helicobacter pylori	Helicobacter bilis	Helicobacter mustelae	Sulfurimonas sp. GYSZ_1	Sulfurovum indicum	Cetia pacifica	Bdellovibrio sp. NC01	Bdellovibrio sp. KM01	Bdellovibrio bacteriovorus	Bdellovibrio exovorus	Halobacteriovorax marinus	Halobacteriovorax sp. BALOs_7	Mariprofundus ferrinatatus	Mariprofundus aestuarium	Staphylococcus cohnii	Staphylococcus schleiferi	Staphylococcus equorum	Staphylococcus aureus	Staphylococcus haemolyticus	Staphylococcus succinus	Staphylococcus sp. 17KM0847	Staphylococcus sp. MI 10-1553	Staphylococcus sp. AntiMn-1	Staphylococcus sp. 11-B-312	Staphylococcus nepalensis	Staphylococcus debuckii	Staphylococcus simulans	Staphylococcus epidermidis	Staphylococcus pseudintermedius	Staphylococcus delphini	Staphylococcus saprophyticus	Staphylococcus hominis	Staphylococcus arlettae	Staphylococcus felis	Staphylococcus carnosus	Staphylococcus capitis	Staphylococcus saccharolyticus	Staphylococcus simiae	Staphylococcus lutrae	Staphylococcus xylosus	Staphylococcus pettenkoferi	Staphylococcus caprae	Staphylococcus muscae	Staphylococcus lloydii	Staphylococcus agnetis	Staphylococcus warneri	Staphylococcus schweitzeri	Staphylococcus kloosii	Staphylococcus lugdunensis	Staphylococcus condimenti	Staphylococcus pasteuri	Staphylococcus chromogenes	Staphylococcus pseudoxylosus	Staphylococcus hyicus	Staphylococcus argenteus	Staphylococcus auricularis	Salinicoccus halodurans	Salinicoccus sp.	Jeotgalicoccus saudimassiliensis	[Micrococcus] candicans	Macrococcus canis	Macrococcus caseolyticus	Macrococcus bohemicus	Macrococcus sp. IME1552	Mammaliicoccus vitulinus	Mammaliicoccus fleurettii	Mammaliicoccus sciuri	Mammaliicoccus lentus	Mammaliicoccus stepanovicii	Abyssicoccus albus	Bacillus sp. FJAT-22090	Bacillus sp. HD4P25	Bacillus sp. DSL-17	Bacillus sp. OxB-1	Bacillus sp. 1NLA3E	Bacillus sp. X1(2014)	Bacillus sp. Y1	Bacillus sp. FJAT-45348	Bacillus sp. CS13	Bacillus sp. THAF10	Bacillus sp. PAMC26568	Bacillus sp. FJAT-42376	Bacillus sp. FJAT-18017	Bacillus sp. KH172YL63	Bacillus sp. S3	Bacillus sp. N1-1	Bacillus sp. SB49	Bacillus sp. Cs-700	Bacillus sp. NSP9.1	Bacillus sp. V3	Bacillus sp. BS98	Bacillus sp. M4U3P1	Bacillus sp. N3536	Bacillus sp. IHB B 7164	Bacillus cereus	Bacillus thuringiensis	Bacillus cytotoxicus	Bacillus mycoides	Bacillus albus	Bacillus sp. HBCD-sjtu	Bacillus sp. ABP14	Bacillus wiedmannii	Bacillus anthracis	Bacillus pseudomycoides	Bacillus luti	Bacillus subtilis	Bacillus vallismortis	Bacillus mojavensis	Bacillus licheniformis	Bacillus velezensis	Bacillus paralicheniformis	Bacillus atrophaeus	Bacillus sonorensis	Bacillus cohnii	Bacillus circulans	Bacillus dafuensis	Bacillus pumilus	Bacillus weihaiensis	Bacillus freudenreichii	Bacillus vini	Bacillus ciccensis	Bacillus oleronius	Bacillus cellulosilyticus	Bacillus marisflavi	Bacillus horikoshii	Bacillus beveridgei	Bacillus methanolicus	Bacillus gobiensis	Bacillus infantis	Bacillus safensis	Bacillus vietnamensis	Bacillus altitudinis	Bacillus sporothermodurans	Bacillus smithii	Bacillus haynesii	Bacillus glycinifermentans	Virgibacillus necropolis	Virgibacillus sp. MSP4-1	Virgibacillus sp. Bac330	Virgibacillus sp. SK37	Virgibacillus sp. 6R	Virgibacillus sp. AGTR	Virgibacillus phasianinus	Virgibacillus halodenitrificans	Virgibacillus dokdonensis	Virgibacillus pantothenticus	Oceanobacillus iheyensis	Oceanobacillus zhaokaii	Oceanobacillus kimchii	Lysinibacillus sp. 2017	Lysinibacillus sp. FJAT-51161	Lysinibacillus sp. SGAir0095	Lysinibacillus sp. YS11	Lysinibacillus fusiformis	Lysinibacillus timonensis	Lysinibacillus sphaericus	Lysinibacillus varians	Peribacillus psychrosaccharolyticus	Peribacillus asahii	Peribacillus butanolivorans	Peribacillus simplex	Peribacillus muralis	Priestia megaterium	Priestia filamentosa	Priestia flexa	Priestia aryabhattai	Lentibacillus amyloliquefaciens	Lentibacillus sp. CBA3610	Alkalihalobacillus krulwichiae	Alkalihalobacillus pseudofirmus	Alkalihalobacillus miscanthi	Alkalihalobacillus halodurans	Alkalihalobacillus clausii	Alkalihalobacillus lehensis	Psychrobacillus glaciei	Psychrobacillus sp. AK 1817	Metabacillus sp. KUDC1714	Metabacillus sp. cB07	Metabacillus litoralis	Neobacillus mesonae	Neobacillus cucumis	Neobacillus thermocopriae	Anoxybacillus caldiproteolyticus	Anoxybacillus amylolyticus	Anoxybacillus flavithermus	Anoxybacillus gonensis	Paraliobacillus zengyii	Pontibacillus sp. HMF3514	Pontibacillus sp. ALD_SL1	Amphibacillus xylanus	Halobacillus litoralis	Halobacillus mangrovi	Halobacillus halophilus	Lederbergia lentus	Anaerobacillus isosaccharinicus	Gracilibacillus sp. SCU50	Radiobacillus deserti	Cytobacillus oceanisediminis	Cytobacillus kochii	Geobacillus sp. 44B	Geobacillus sp. 46C-IIa	Geobacillus sp. GHH01	Geobacillus stearothermophilus	Salicibibacter kimchii	Salicibibacter sp. NKC21-4	Salicibibacter sp. NKC5-3	Salicibibacter halophilus	Mesobacillus jeotgali	Mesobacillus foraminis	Pradoshia sp. D12	Salimicrobium jeotgali	Fictibacillus arsenicus	Fictibacillus phosphorivorans	Sediminibacillus sp. DP4-553-S	Aeribacillus pallidus	Caldibacillus thermoamylovorans	Weizmannia coagulans	Terribacillus goriensis	Parageobacillus genomosp. 1	Sporosarcina ureae	Sporosarcina sp. resist	Sporosarcina sp. PTS2304	Sporosarcina sp. Te-1	Sporosarcina sp.	Sporosarcina sp. P37	Sporosarcina sp. P33	Sporosarcina ureilytica	Sporosarcina pasteurii	Sporosarcina psychrophila	Planococcus sp. PAMC 21323	Planococcus sp. Y42	Planococcus halocryophilus	Planococcus massiliensis	Planococcus antarcticus	Planococcus donghaensis	Planococcus kocurii	Planococcus versutus	Planococcus dechangensis	Planococcus maritimus	Planococcus plakortidis	Paenisporosarcina antarctica	Paenisporosarcina sp. K2R23-3	Solibacillus sp. R5-41	Solibacillus silvestris	Kurthia zopfii	Kurthia sp. 11kri321	Viridibacillus sp. JNUCC-6	Jeotgalibacillus malaysiensis	Ureibacillus thermosphaericus	Ureibacillus thermophilus	Rummeliibacillus stabekisii	Planomicrobium glaciei	Bhargavaea cecembensis	Paenibacillus sp. 37	Paenibacillus sp. DCT19	Paenibacillus sp. B01	Paenibacillus sp. CAA11	Paenibacillus sp. FSL R5-0345	Paenibacillus sp. JNUCC-31	Paenibacillus sp. IHBB 10380	Paenibacillus sp. E222	Paenibacillus sp. FSL H7-0357	Paenibacillus sp. RUD330	Paenibacillus sp. UniB2	Paenibacillus sp. URB8-2	Paenibacillus sp. FSL R7-0273	Paenibacillus sp. FSL P4-0081	Paenibacillus sp. JDR-2	Paenibacillus crassostreae	Paenibacillus psychroresistens	Paenibacillus polymyxa	Paenibacillus protaetiae	Paenibacillus antarcticus	Paenibacillus naphthalenovorans	Paenibacillus borealis	Paenibacillus uliginis	Paenibacillus chitinolyticus	Paenibacillus swuensis	Paenibacillus bovis	Paenibacillus larvae	Paenibacillus cellulositrophicus	Paenibacillus rhizovicinus	Paenibacillus lautus	Paenibacillus donghaensis	Paenibacillus cellulosilyticus	Paenibacillus sabinae	Paenibacillus lutimineralis	Paenibacillus odorifer	Paenibacillus barcinonensis	Brevibacillus sp. SCSIO 07484	Brevibacillus sp. JNUCC-41	Brevibacillus sp. FJAT-54423	Brevibacillus laterosporus	Brevibacillus choshinensis	Brevibacillus agri	Brevibacillus brevis	Thermobacillus composti	Aneurinibacillus soli	Listeria monocytogenes	Listeria welshimeri	Listeria ivanovii	Listeria weihenstephanensis	Listeria seeligeri	Listeria sp. PSOL-1	Listeria grayi	Listeria innocua	Brochothrix thermosphacta	Gemella morbillorum	Gemella haemolysans	Gemella sanguinis	Exiguobacterium sp. Helios	Exiguobacterium sp. N4-1P	Exiguobacterium acetylicum	Exiguobacterium antarcticum	Exiguobacterium mexicanum	Alicyclobacillus acidocaldarius	Alicyclobacillus ferrooxydans	Alicyclobacillus sp. SO9	Tumebacillus avium	Effusibacillus sp. skT53	Sporolactobacillus terrae	Thermoactinomyces vulgaris	Staphylospora marina	Kroppenstedtia pulmonis	Streptococcus equinus	Streptococcus canis	Streptococcus sp. CNU G3	Streptococcus sp. CNU 77-61	Streptococcus sp. oral taxon 431	Streptococcus sp. CNU G2	Streptococcus sp. zg-86	Streptococcus sp. HSISS2	Streptococcus parauberis	Streptococcus dysgalactiae	Streptococcus equi	Streptococcus gallolyticus	Streptococcus pyogenes	Streptococcus infantarius	Streptococcus anginosus	Streptococcus intermedius	Streptococcus iniae	Streptococcus uberis	Streptococcus salivarius	Streptococcus acidominimus	Streptococcus merionis	Streptococcus urinalis	Streptococcus thermophilus	Streptococcus pantholopis	Streptococcus pseudoporcinus	Streptococcus suis	Streptococcus cristatus	Streptococcus respiraculi	Streptococcus vestibularis	Streptococcus ruminantium	Streptococcus chenjunshii	Streptococcus lutetiensis	Streptococcus porcinus	Streptococcus sobrinus	Streptococcus gwangjuense	Streptococcus marmotae	Streptococcus gordonii	Streptococcus halotolerans	Streptococcus milleri	Streptococcus mitis	Lactococcus lactis	Lactococcus cremoris	Lactococcus sp. KACC 19320	Lactobacillus acetotolerans	Lactobacillus apis	Lactobacillus johnsonii	Lactobacillus crispatus	Lactobacillus iners	Lactobacillus delbrueckii	Lactobacillus terrae	Lactobacillus paragasseri	Lactobacillus taiwanensis	Lactobacillus ultunensis	Lactobacillus jensenii	Lactobacillus amylolyticus	Lactobacillus acidophilus	Weissella ceti	Weissella hellenica	Weissella cryptocerci	Weissella paramesenteroides	Weissella confusa	Weissella cibaria	Weissella koreensis	Weissella sp. HDW19	Ligilactobacillus salivarius	Ligilactobacillus agilis	Ligilactobacillus saerimneri	Limosilactobacillus reuteri	Limosilactobacillus mucosae	Limosilactobacillus vaginalis	Limosilactobacillus fermentum	Limosilactobacillus frumenti	Limosilactobacillus gastricus	Leuconostoc carnosum	Leuconostoc gelidum	Leuconostoc mesenteroides	Leuconostoc pseudomesenteroides	Lacticaseibacillus zeae	Lacticaseibacillus casei	Lacticaseibacillus paracasei	Lacticaseibacillus rhamnosus	Companilactobacillus allii	Companilactobacillus crustorum	Companilactobacillus alimentarius	Companilactobacillus farciminis	Companilactobacillus paralimentarius	Companilactobacillus futsaii	Companilactobacillus ginsenosidimutans	Companilactobacillus pabuli	Levilactobacillus brevis	Levilactobacillus zymae	Levilactobacillus suantsaii	Levilactobacillus koreensis	Oenococcus sicerae	Oenococcus kitaharae	Liquorilactobacillus nagelii	Liquorilactobacillus mali	Pediococcus damnosus	Pediococcus claussenii	Pediococcus inopinatus	Lactiplantibacillus pentosus	Lactiplantibacillus plantarum	Lactiplantibacillus paraplantarum	Schleiferilactobacillus harbinensis	Fructilactobacillus sanfranciscensis	Fructilactobacillus fructivorans	Fructilactobacillus lindneri	Bombilactobacillus bombi	Lapidilactobacillus dextrinicus	Latilactobacillus sakei	Latilactobacillus graminis	Latilactobacillus fuchuensis	Loigolactobacillus coryniformis	Loigolactobacillus backii	Lentilactobacillus buchneri	Lentilactobacillus hilgardii	Lentilactobacillus kefiri	Apilactobacillus kunkeei	Apilactobacillus bombintestini	Paucilactobacillus oligofermentans	Paucilactobacillus nenjiangensis	Furfurilactobacillus rossiae	Amylolactobacillus amylophilus	Carnobacterium sp. 17-4	Carnobacterium sp. CS13	Carnobacterium sp. CP1	Carnobacterium maltaromaticum	Carnobacterium divergens	Carnobacterium inhibens	Jeotgalibaca dankookensis	Jeotgalibaca arthritidis	Jeotgalibaca ciconiae	Jeotgalibaca sp. PTS2502	Jeotgalibaca porci	Marinilactibacillus sp. 15R	Dolosigranulum pigrum	Enterococcus hirae	Enterococcus faecium	Enterococcus faecalis	Enterococcus rotai	Enterococcus mundtii	Enterococcus cecorum	Enterococcus saigonensis	Enterococcus casseliflavus	Enterococcus durans	Enterococcus avium	Enterococcus wangshanyuanii	Vagococcus hydrophili	Vagococcus carniphilus	Vagococcus coleopterorum	Vagococcus penaei	Vagococcus teuberi	Vagococcus zengguangii	Tetragenococcus halophilus	Tetragenococcus osmophilus	Tetragenococcus koreensis	Melissococcus plutonius	Aerococcus viridans	Aerococcus christensenii	Aerococcus urinaehominis	Aerococcus urinaeequi	Aerococcus sanguinicola	Suicoccus acidiformans	Clostridium perfringens	Clostridium novyi	Clostridium botulinum	Clostridium septicum	Clostridium baratii	Clostridium sp. 'deep sea'	Clostridium sp. CT4	Clostridium sp. DL-VIII	Clostridium sp. AWRP	Clostridium sp. JN-1	Clostridium sp. JN-9	Clostridium sp. SY8519	Clostridium sp. BNL1100	Clostridium chauvoei	Clostridium butyricum	Clostridium cochlearium	Clostridium tetani	Clostridium argentinense	Clostridium pasteurianum	Clostridium intestinale	Clostridium gasigenes	Clostridium kluyveri	Clostridium acetobutylicum	Clostridium beijerinckii	Clostridium cellulovorans	Clostridium saccharoperbutylacetonicum	Clostridium saccharobutylicum	Clostridium fermenticellae	Clostridium bornimense	Clostridium isatidis	Clostridium thermarum	Clostridium taeniosporum	Clostridium estertheticum	Clostridium tyrobutyricum	Clostridium carboxidivorans	Clostridium drakei	Clostridium scatologenes	Clostridium diolis	Clostridium aceticum	Clostridium formicaceticum	Hathewaya histolytica	Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit	Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse	Sarcina sp. JB2	Alkaliphilus oremlandii	Alkaliphilus metalliredigens	Geosporobacter ferrireducens	Crassaminicella sp. SY095	Caloranaerobacter azorensis	Caloramator sp. E03	Hungatella hathewayi	Peptacetobacter hiranonis	Paeniclostridium sordellii	Romboutsia hominis	Romboutsia sp. CE17	Romboutsia ilealis	Clostridioides difficile	Paraclostridium bifermentans	Filifactor alocis	Acetoanaerobium sticklandii	Blautia hansenii	Blautia argi	Blautia sp. SC05B48	Blautia sp. LZLJ-3	Blautia obeum	Blautia producta	[Ruminococcus] gnavus	[Ruminococcus] torques	[Clostridium] scindens	Lachnoclostridium phytofermentans	[Clostridium] hylemonae	Lachnoclostridium phocaeense	Lachnoclostridium sp. YL32	Coprococcus comes	Coprococcus catus	Coprococcus sp. ART55/1	Anaerostipes hadrus	Anaerostipes caccae	Anaerostipes rhamnosivorans	Anaerocolumna sedimenticola	Anaerocolumna cellulosilytica	Anaerocolumna sp. CTTW	Butyrivibrio fibrisolvens	Butyrivibrio proteoclasticus	Butyrivibrio hungatei	Roseburia intestinalis	Roseburia hominis	Lacrimispora saccharolytica	Lacrimispora sphenoides	Anaerobutyricum hallii	Cellulosilyticum sp. WCF-2	Enterocloster bolteae	Enterocloster clostridioformis	Pseudobutyrivibrio xylanivorans	Herbinix luporum	Lachnospira eligens	Anaerotignum propionicum	Ruminococcus sp. JE7A12	Ruminococcus albus	Ruminococcus champanellensis	Faecalibacterium prausnitzii	Oscillibacter valericigenes	Oscillibacter sp. NSJ-62	Oscillibacter sp. PEA192	Flavonifractor plautii	Acetivibrio clariflavus	Acetivibrio thermocellus	Acetivibrio saccincola	Ethanoligenens harbinense	Fastidiosipila sanguinis	Caproiciproducens sp. 7D4C2	Ruthenibacterium lactatiformans	Ruminiclostridium cellulolyticum	Mageeibacillus indolicus	Thermoclostridium stercorarium	Aminipila butyrica	Aminipila sp. CBA3637	Mogibacterium pumilum	Monoglobus pectinilyticus	Thermaerobacter sp. PB12/4term	Thermaerobacter sp. FW80	Flintibacter sp. KGMB00164	Intestinimonas butyriciproducens	Massilistercora timonensis	Carboxydocella thermautotrophica	Eubacterium sp. NSJ-61	[Eubacterium] cellulosolvens	Eubacterium callanderi	Acetobacterium woodii	Acetobacterium sp. KB-1	Desulfotomaculum ruminis	Desulfotomaculum reducens	Desulfitobacterium hafniense	Dehalobacterium formicoaceticum	Desulfosporosinus meridiei	Desulfosporosinus acidiphilus	Desulfofarcimen acetoxidans	Syntrophobotulus glycolicus	Dehalobacter restrictus	Desulfallas gibsoniae	Thermoanaerosceptrum fracticalcis	Christensenella minuta	Christensenella sp. Marseille-P3954	Candidatus Syntrophocurvum alkaliphilum	Symbiobacterium thermophilum	Petrocella atlantisensis	Thermoanaerobacterium sp. RBIITD	Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum	Caldicellulosiruptor bescii	Caldicellulosiruptor changbaiensis	Ammonifex degensii	Moorella thermoacetica	Thermoanaerobacter kivui	Caldanaerobacter subterraneus	Thermodesulfobium narugense	Mahella australiensis	Halanaerobium praevalens	Halanaerobium hydrogeniformans	Halothermothrix orenii	Halobacteroides halobius	Acetohalobium arabaticum	Anoxybacter fermentans	Natranaerobius thermophilus	Koleobacter methoxysyntrophicus	Tepidanaerobacter acetatoxydans	Erysipelothrix rhusiopathiae	Erysipelothrix sp. HDW6A	Erysipelothrix sp. HDW6B	Erysipelothrix sp. HDW6C	Erysipelothrix larvae	Erysipelothrix piscisicarius	Erysipelatoclostridium ramosum	[Clostridium] innocuum	Faecalitalea cylindroides	Amedibacterium intestinale	Bulleidia sp. zg-1006	Intestinibaculum porci	Faecalibaculum rodentium	Longibaculum sp. KGMB06250	Faecalibacillus intestinalis	Turicibacter sanguinis	Turicibacter sp. H121	Megamonas funiformis	Selenomonas sp. oral taxon 920	Selenomonas sp. Marseille-Q3039	Selenomonas ruminantium	Pectinatus frisingensis	Pelosinus fermentans	Methylomusa anaerophila	Phascolarctobacterium faecium	Phascolarctobacterium sp. Marseille-Q4147	Acidaminococcus fermentans	Acidaminococcus intestini	Veillonella nakazawae	Dialister massiliensis	Finegoldia magna	Anaerococcus mediterraneensis	Anaerococcus prevotii	Anaerococcus obesiensis	Parvimonas micra	Murdochiella vaginalis	Gottschalkia acidurici	Schnuerera ultunensis	Tissierellia sp. JN-28	Gudongella oleilytica	Ezakiella massiliensis	Sedimentibacter sp. zth1	endosymbiont 'TC1' of Trimyema compressum	Limnochorda pilosa	Brevibacterium sandarakinum	Brevibacterium aurantiacum	Brevibacterium casei	Brevibacterium sp. WO024	Brevibacterium sp. o2	Brevibacterium sp. YB235	Brevibacterium sp. 'Marine'	Brevibacterium sp. CS2	Brevibacterium sp. JNUCC-42	Brevibacterium sp. PAMC23299	Brevibacterium linens	Brevibacterium oceani	Brevibacterium siliguriense	Brevibacterium luteolum	Janibacter limosus	Janibacter indicus	Janibacter melonis	Janibacter sp. YB324	Phycicoccus sp. HDW14	Phycicoccus endophyticus	Pedococcus dokdonensis	Arsenicicoccus sp. oral taxon 190	Intrasporangium calvum	Tetrasphaera sp. HKS02	Microbacterium sp. HY82	Microbacterium sp. HY60	Microbacterium sp. NY27	Microbacterium sp. A18JL241	Microbacterium sp. 4R-513	Microbacterium sp. A18JL200	Microbacterium sp. Se63.02b	Microbacterium sp. XT11	Microbacterium sp. YJN-G	Microbacterium sp. RG1	Microbacterium sp. LKL04	Microbacterium sp. CBA3102	Microbacterium sp. No. 7	Microbacterium sp. ABRD_28	Microbacterium sp. Y-01	Microbacterium sp. 1S1	Microbacterium sp. TPU 3598	Microbacterium sp. BH-3-3-3	Microbacterium sp. 10M-3C3	Microbacterium sp. JZ31	Microbacterium sp. WY121	Microbacterium sp. SGAir0570	Microbacterium sp. PM5	Microbacterium oxydans	Microbacterium hominis	Microbacterium foliorum	Microbacterium oleivorans	Microbacterium hydrocarbonoxydans	Microbacterium pygmaeum	Microbacterium lemovicicum	Microbacterium protaetiae	Microbacterium caowuchunii	Microbacterium testaceum	Microbacterium lushaniae	Microbacterium wangchenii	Microbacterium amylolyticum	Microbacterium aurum	Microbacterium sediminis	Microbacterium schleiferi	Microbacterium endophyticum	Microbacterium esteraromaticum	Microbacterium oryzae	Microbacterium chocolatum	Microbacterium paludicola	Microbacterium paraoxydans	Salinibacterium sp. dk2585	Salinibacterium sp. ZJ450	Salinibacterium sp. UTAS2018	Salinibacterium sp. ZJ70	Salinibacterium hongtaonis	Agromyces sp. HY052	Agromyces sp. KACC 19306	Agromyces sp. LHK192	Agromyces sp. G127AT	Agromyces flavus	Agromyces badenianii	Agromyces protaetiae	Agromyces aureus	Rathayibacter sp. VKM Ac-2759	Rathayibacter sp. VKM Ac-2760	Rathayibacter sp. VKM Ac-2762	Rathayibacter sp. VKM Ac-2801	Rathayibacter sp. VKM Ac-2804	Rathayibacter festucae	Rathayibacter tritici	Rathayibacter rathayi	Rathayibacter iranicus	Rathayibacter toxicus	Rathayibacter tanaceti	Leifsonia sp. PS1209	Leifsonia sp. 21MFCrub1.1	Leifsonia xyli	Leifsonia shinshuensis	Curtobacterium sp. BH-2-1-1	Curtobacterium sp. YC1	Curtobacterium sp. MR_MD2014	Curtobacterium sp. 24E2	Curtobacterium sp. Csp2	Curtobacterium flaccumfaciens	Curtobacterium pusillum	Cryobacterium sp. LW097	Cryobacterium sp.	Cryobacterium arcticum	Cryobacterium soli	Leucobacter triazinivorans	Leucobacter muris	Leucobacter coleopterorum	Leucobacter denitrificans	Leucobacter sp. CX169	Leucobacter viscericola	Leucobacter insecticola	Clavibacter michiganensis	Clavibacter sp. DM1	Mycetocola zhujimingii	Mycetocola sp. JXN-3	Microterricola viridarii	Agrococcus jejuensis	Agrococcus carbonis	Agrococcus sp. SGAir0287	Glaciihabitans sp. INWT7	Rhodoluna lacicola	Rhodoluna limnophila	Candidatus Rhodoluna planktonica	Candidatus Aquiluna sp. 15G-AUS-rot	Marisediminicola antarctica	Protaetiibacter sp. SSC-01	Protaetiibacter intestinalis	Herbiconiux sp. SALV-R1	Plantibacter sp. PA-3-X8	Plantibacter sp. M259	Plantibacter flavus	Diaminobutyricimonas sp. LJ205	Frigoribacterium sp. NBH87	Humibacter sp. WJ7-1	Humibacter sp. BT305	Frondihabitans sp. 762G35	Frondihabitans sp. PAMC 28766	Microcella alkaliphila	Agreia sp. COWG	Chryseoglobus sp. 28M-23	Gryllotalpicola protaetiae	Lysinimonas sp. KACC 19322	Aurantimicrobium sp. MWH-Mo1	Aurantimicrobium sp. MWH-Uga1	Pontimonas salivibrio	Cnuibacter physcomitrellae	Brachybacterium sp. P6-10-X1	Brachybacterium sp. SGAir0954	Brachybacterium vulturis	Brachybacterium avium	Brachybacterium faecium	Brachybacterium ginsengisoli	Brachybacterium saurashtrense	Devriesea agamarum	Dermabacter vaginalis	Dermabacter jinjuensis	Arthrobacter sp. PAMC 25486	Arthrobacter sp. NEB 688	Arthrobacter sp.	Arthrobacter sp. 24S4-2	Arthrobacter sp. PM3	Arthrobacter sp. YC-RL1	Arthrobacter sp. PGP41	Arthrobacter sp. UKPF54-2	Arthrobacter sp. U41	Arthrobacter sp. ERGS1:01	Arthrobacter sp. KBS0702	Arthrobacter sp. PAMC25564	Arthrobacter sp. YN	Arthrobacter sp. QXT-31	Arthrobacter sp. D5-1	Arthrobacter sp. FB24	Arthrobacter sp. ZXY-2	Arthrobacter sp. Rue61a	Arthrobacter alpinus	Arthrobacter crystallopoietes	Arthrobacter citreus	Arthrobacter dokdonellae	Arthrobacter agilis	Arthrobacter woluwensis	Glutamicibacter creatinolyticus	Glutamicibacter halophytocola	Glutamicibacter arilaitensis	Glutamicibacter protophormiae	Glutamicibacter nicotianae	Glutamicibacter mishrai	Glutamicibacter sp. ZJUTW	Pseudarthrobacter sp. YJ56	Pseudarthrobacter sp. NBSH8	Pseudarthrobacter sp. BIM B-2242	Pseudarthrobacter sp. NIBRBAC000502772	Pseudarthrobacter sp. NIBRBAC000502771	Pseudarthrobacter sp. NIBRBAC000502770	Pseudarthrobacter phenanthrenivorans	Pseudarthrobacter chlorophenolicus	Pseudarthrobacter equi	Pseudarthrobacter sulfonivorans	Kocuria sp. TGY1127_2	Kocuria sp. TGY1120_3	Kocuria sp. KD4	Kocuria palustris	Kocuria turfanensis	Kocuria rosea	Kocuria flava	Kocuria varians	Kocuria rhizophila	Kocuria indica	Rothia kristinae	Rothia terrae	Rothia nasimurium	Rothia aeria	Rothia dentocariosa	Rothia amarae	Rothia mucilaginosa	Rothia sp. ZJ932	Micrococcus luteus	Sinomonas sp. R1AF57	Sinomonas atrocyanea	Paenarthrobacter sp. YJN-D	Paenarthrobacter sp. YJN-5	Paenarthrobacter ureafaciens	Citricoccus sp. SGAir0253	Auritidibacter sp. NML130574	Nesterenkonia sp. NBAIMH1	Psychromicrobium lacuslunae	Neomicrococcus aestuarii	Renibacterium salmoninarum	Zhihengliuella sp. ISTPL4	Ornithinimicrobium sp. H23M54	Ornithinimicrobium sp. AMA3305	Ornithinimicrobium sp. HY006	Ornithinimicrobium flavum	Ornithinimicrobium pratense	Serinicoccus hydrothermalis	Serinicoccus chungangensis	Serinicoccus marinus	Serinicoccus profundi	Cellulomonas sp. JZ18	Cellulomonas sp. Y8	Cellulomonas sp. H30R-01	Cellulomonas sp. PSBB021	Cellulomonas shaoxiangyii	Cellulomonas fimi	Cellulomonas flavigena	Cellulomonas taurus	Pseudactinotalea sp. HY158	Oerskovia sp. KBS0722	Actinotalea sp. JY-7876	Paraoerskovia marina	Ruania sp. HY168	Haloactinobacterium sp. HY164	Haloactinobacterium sp. RN3S43	Dermacoccus nishinomiyaensis	Dermacoccus sp. PAMC28757	Luteipulveratus mongoliensis	Yimella sp. cx-51	Cellulosimicrobium sp. BI34T	Isoptericola dokdonensis	Isoptericola variabilis	Xylanimonas cellulosilytica	Xylanimonas allomyrinae	Xylanimicrobium sp. FW10M-9	Georgenia sp. Z294	Georgenia sp. Z443	Georgenia faecalis	Mobilicoccus sp. NJES-13	Austwickia chelonae	Dermatophilus congolensis	Sanguibacter keddieii	Sanguibacter sp. HDW7	Kytococcus sedentarius	Beutenbergia cavernae	Miniimonas sp. S16	Luteimicrobium xylanilyticum	Jonesia denitrificans	Nocardioides sp. CF8	Nocardioides sp. S5	Nocardioides sp. HDW12A	Nocardioides sp. MC1495	Nocardioides sp. JQ2195	Nocardioides sp. S-1144	Nocardioides sp. zg-1228	Nocardioides sp. dk3136	Nocardioides sp. JS614	Nocardioides sp. HDW12B	Nocardioides sp. S-713	Nocardioides sp. 603	Nocardioides sp. HY056	Nocardioides sp. dk884	Nocardioides sp. ZJ1313	Nocardioides sp. WS12	Nocardioides sp. zg-579	Nocardioides seonyuensis	Nocardioides ungokensis	Nocardioides dokdonensis	Nocardioides houyundeii	Nocardioides marinisabuli	Nocardioides mesophilus	Nocardioides cynanchi	Nocardioides humi	Nocardioides euryhalodurans	Nocardioides anomalus	Nocardioides sambongensis	Nocardioides daphniae	Nocardioides baekrokdamisoli	Nocardioides aromaticivorans	Aeromicrobium sp. zg-629	Aeromicrobium sp. A1-2	Aeromicrobium chenweiae	Aeromicrobium choanae	Aeromicrobium marinum	Aeromicrobium yanjiei	Aeromicrobium erythreum	Mumia sp. ZJ1417	Marmoricola scoriae	Pimelobacter simplex	Micropruina glycogenica	Friedmanniella luteola	Microlunatus sp. KUDC0627	Microlunatus sp. Gsoil 973	Microlunatus phosphovorus	Microlunatus sagamiharensis	Microlunatus soli	Tessaracoccus flavescens	Tessaracoccus aquimaris	Tessaracoccus flavus	Tessaracoccus timonensis	Tessaracoccus sp. MC1865	Tessaracoccus defluvii	Acidipropionibacterium jensenii	Acidipropionibacterium virtanenii	Acidipropionibacterium acidipropionici	Cutibacterium avidum	Cutibacterium granulosum	Propionibacterium freudenreichii	Propionibacterium acidifaciens	Propionibacterium sp. oral taxon 193	Propionibacterium australiense	Raineyella sp. CBA3103	Auraticoccus monumenti	Brevilactibacter sp. MC1595	Propioniciclava sp. HDW11	Pseudopropionibacterium propionicum	Kribbella qitaiheensis	Kribbella flavida	Actinopolymorpha singaporensis	Mycolicibacterium sp. LJ126	Mycolicibacterium sp. Z-34	Mycolicibacterium tokaiense	Mycolicibacterium pulveris	Mycolicibacterium rhodesiae	Mycolicibacterium arabiense	Mycolicibacterium sediminis	Mycolicibacterium aurum	Mycolicibacterium fluoranthenivorans	Mycolicibacterium moriokaense	Mycolicibacterium fallax	Mycolicibacterium alvei	Mycolicibacterium hassiacum	Mycolicibacterium litorale	Mycolicibacterium goodii	Mycolicibacterium frederiksbergense	Mycolicibacterium madagascariense	Mycolicibacterium mageritense	Mycolicibacterium smegmatis	Mycolicibacterium aubagnense	Mycolicibacterium insubricum	Mycolicibacterium confluentis	Mycolicibacterium vaccae	Mycolicibacterium gilvum	Mycolicibacterium chubuense	Mycolicibacterium gadium	Mycolicibacterium phlei	Mycolicibacterium psychrotolerans	Mycolicibacterium anyangense	Mycolicibacterium boenickei	Mycolicibacterium sarraceniae	Mycolicibacterium vanbaalenii	Mycolicibacterium fortuitum	Mycolicibacterium chitae	Mycolicibacterium thermoresistibile	Mycolicibacterium duvalii	Mycolicibacterium doricum	Mycolicibacterium phocaicum	Mycolicibacterium parafortuitum	Mycolicibacterium rutilum	Mycolicibacterium poriferae	Mycolicibacterium austroafricanum	Mycolicibacterium mucogenicum	Mycolicibacterium helvum	Mycobacterium sp. JS623	Mycobacterium sp. EPa45	Mycobacterium sp. YC-RL4	Mycobacterium sp. DL440	Mycobacterium sp. MS1601	Mycobacterium sp. DL592	Mycobacterium sp. QIA-37	Mycobacterium sp. WY10	Mycobacterium sp. THAF192	Mycobacterium heidelbergense	Mycobacterium simiae	Mycobacterium shigaense	Mycobacterium kubicae	Mycobacterium saskatchewanense	Mycobacterium parmense	Mycobacterium kansasii	Mycobacterium intracellulare	Mycobacterium avium	Mycobacterium colombiense	Mycobacterium gordonae	Mycobacterium basiliense	Mycobacterium cookii	Mycobacterium grossiae	Mycobacterium haemophilum	Mycobacterium lacus	Mycobacterium dioxanotrophicus	Mycobacterium canettii	Mycobacterium heckeshornense	Mycobacterium noviomagense	Mycobacterium pseudoshottsii	Mycobacterium leprae	Mycobacterium riyadhense	Mycobacterium paragordonae	Mycobacterium conspicuum	Mycobacterium branderi	Mycobacterium gallinarum	Mycobacteroides abscessus	Mycobacteroides immunogenum	[Mycobacterium] stephanolepidis	Mycobacteroides saopaulense	Mycobacteroides chelonae	Mycolicibacter hiberniae	Mycolicibacter terrae	Mycolicibacter minnesotensis	Mycolicibacillus koreensis	Hoyosella subflava	Corynebacterium diphtheriae	Corynebacterium sp. 2039	Corynebacterium sp. 2019	Corynebacterium sp. NML98-0116	Corynebacterium sp. LMM-1652	Corynebacterium sp. zg-320	Corynebacterium sp. 1959	Corynebacterium sp. 4H37-19	Corynebacterium sp. ZJ-599	Corynebacterium sp. Marseille-Q3630	Corynebacterium rouxii	Corynebacterium jeikeium	Corynebacterium halotolerans	Corynebacterium xerosis	Corynebacterium maris	Corynebacterium sphenisci	Corynebacterium camporealensis	Corynebacterium urealyticum	Corynebacterium efficiens	Corynebacterium uterequi	Corynebacterium bovis	Corynebacterium timonense	Corynebacterium aurimucosum	Corynebacterium marinum	Corynebacterium provencense	Corynebacterium mycetoides	Corynebacterium tuberculostearicum	Corynebacterium riegelii	Corynebacterium imitans	Corynebacterium liangguodongii	Corynebacterium simulans	Corynebacterium aquilae	Corynebacterium phocae	Corynebacterium humireducens	Corynebacterium glyciniphilum	Corynebacterium deserti	Corynebacterium flavescens	Corynebacterium matruchotii	Corynebacterium variabile	Corynebacterium glucuronolyticum	Corynebacterium ulcerans	Corynebacterium doosanense	Corynebacterium epidermidicanis	Corynebacterium frankenforstense	Corynebacterium lactis	Corynebacterium genitalium	Corynebacterium macginleyi	Corynebacterium renale	Corynebacterium minutissimum	Corynebacterium vitaeruminis	Corynebacterium yudongzhengii	Corynebacterium kroppenstedtii	Corynebacterium casei	Corynebacterium striatum	Corynebacterium sanguinis	Corynebacterium callunae	Corynebacterium choanis	Corynebacterium crudilactis	Corynebacterium geronticis	Corynebacterium endometrii	Corynebacterium suranareeae	Corynebacterium glutamicum	Corynebacterium anserum	Corynebacterium terpenotabidum	Corynebacterium nuruki	Corynebacterium cystitidis	Corynebacterium mustelae	Corynebacterium ureicelerivorans	Corynebacterium resistens	Corynebacterium atypicum	Corynebacterium glaucum	Corynebacterium testudinoris	Corynebacterium segmentosum	Corynebacterium propinquum	Rhodococcus sp. WMMA185	Rhodococcus sp. MTM3W5.2	Rhodococcus sp. X156	Rhodococcus sp. B7740	Rhodococcus sp. P-2	Rhodococcus sp. SGAir0479	Rhodococcus sp. ABRD24	Rhodococcus sp. P1Y	Rhodococcus sp. R79	Rhodococcus sp. PBTS 1	Rhodococcus sp. WAY2	Rhodococcus sp. W8901	Rhodococcus sp. 008	Rhodococcus sp. NJ-530	Rhodococcus sp. S2-17	Rhodococcus sp. 21391	Rhodococcus sp. p52	Rhodococcus coprophilus	Rhodococcus fascians	Rhodococcus opacus	Rhodococcus erythropolis	Rhodococcus rhodochrous	Rhodococcus ruber	Rhodococcus hoagii	Rhodococcus triatomae	Rhodococcus koreensis	Rhodococcus pyridinivorans	Rhodococcus jostii	Nocardia sp. CS682	Nocardia sp. WCH-YHL-001	Nocardia brasiliensis	Nocardia cyriacigeorgica	Nocardia wallacei	Nocardia farcinica	Nocardia nova	Nocardia asteroides	Nocardia seriolae	Nocardia otitidiscaviarum	Nocardia arthritidis	Nocardia terpenica	Nocardia mangyaensis	Nocardia yunnanensis	Dietzia psychralcaliphila	Dietzia sp. oral taxon 368	Dietzia lutea	Dietzia timorensis	Gordonia sp. YC-JH1	Gordonia sp. PDNC005	Gordonia sp. KTR9	Gordonia sp. 135	Gordonia sp. HY186	Gordonia sp. 1D	Gordonia insulae	Gordonia terrae	Gordonia iterans	Gordonia polyisoprenivorans	Gordonia rubripertincta	Gordonia phthalatica	Gordonia bronchialis	Tsukamurella paurometabola	Tsukamurella tyrosinosolvens	Tomitella sp. HY188	Tomitella sp. HY172	Segniliparus rotundus	Lawsonella clevelandensis	Streptomyces sp. HSG2	Streptomyces sp. SCUT-3	Streptomyces sp. SCSIO 3032	Streptomyces sp. S4.7	Streptomyces sp. MOE7	Streptomyces sp. NA02950	Streptomyces sp. Z423-1	Streptomyces sp. NHF165	Streptomyces sp. So13.3	Streptomyces sp. HF10	Streptomyces sp. 2323.1	Streptomyces sp. GS7	Streptomyces sp. Tu 2975	Streptomyces sp. RLB1-33	Streptomyces sp. CLI2509	Streptomyces sp. NA04227	Streptomyces sp. CCM_MD2014	Streptomyces sp. TLI_053	Streptomyces sp. CB00271	Streptomyces sp. SN-593	Streptomyces sp. SYP-A7193	Streptomyces sp. WAC 01438	Streptomyces sp. NEAU-S7GS2	Streptomyces sp. CRXT-G-22	Streptomyces sp. CRPJ-33	Streptomyces sp. CRXT-Y-14	Streptomyces sp. C8S0	Streptomyces sp. P3	Streptomyces sp. ZYC-3	Streptomyces sp. S8	Streptomyces sp. RTd22	Streptomyces sp. fd1-xmd	Streptomyces sp. MBT27	Streptomyces sp. SM18	Streptomyces sp. 11-1-2	Streptomyces sp. S063	Streptomyces sp. CMB-StM0423	Streptomyces sp. Go-475	Streptomyces sp. CB01881	Streptomyces sp. INR7	Streptomyces sp. YIM 121038	Streptomyces sp. RPA4-2	Streptomyces sp. M2	Streptomyces sp. Rer75	Streptomyces sp. CB04723	Streptomyces sp. SS52	Streptomyces sp. SUK 48	Streptomyces sp. AgN23	Streptomyces sp. Mg1	Streptomyces sp. CNQ-509	Streptomyces sp. 769	Streptomyces sp. RPA4-5	Streptomyces sp. Tu6071	Streptomyces sp. Z022	Streptomyces sp. QMT-12	Streptomyces sp. M56	Streptomyces sp. XC 2026	Streptomyces sp. HM190	Streptomyces sp. CFMR 7	Streptomyces sp. Tue 6075	Streptomyces lividans	Streptomyces venezuelae	Streptomyces albus	Streptomyces bathyalis	Streptomyces bingchenggensis	Streptomyces niveus	Streptomyces prasinus	Streptomyces buecherae	Streptomyces roseochromogenus	Streptomyces peucetius	Streptomyces nodosus	Streptomyces griseocarneus	Streptomyces cattleya	Streptomyces rutgersensis	Streptomyces viridosporus	Streptomyces griseus	Streptomyces globisporus	Streptomyces anulatus	Streptomyces spectabilis	Streptomyces vietnamensis	Streptomyces seoulensis	Streptomyces tsukubensis	Streptomyces rectiverticillatus	Streptomyces fulvissimus	Streptomyces actuosus	Streptomyces xiamenensis	Streptomyces rapamycinicus	Streptomyces pluripotens	Streptomyces dengpaensis	Streptomyces cadmiisoli	Streptomyces paludis	Streptomyces phaeolivaceus	Streptomyces vinaceus	Streptomyces chartreusis	Streptomyces lincolnensis	Streptomyces galilaeus	Streptomyces katrae	Streptomyces finlayi	Streptomyces griseorubiginosus	Streptomyces harbinensis	Streptomyces pratensis	Streptomyces xinghaiensis	Streptomyces incarnatus	Streptomyces globosus	Streptomyces griseochromogenes	Streptomyces hygroscopicus	Streptomyces asterosporus	Streptomyces pactum	Streptomyces kanamyceticus	Streptomyces albulus	Streptomyces parvulus	Streptomyces armeniacus	Streptomyces fradiae	Streptomyces ficellus	Streptomyces chromofuscus	Streptomyces lydicus	Streptomyces aquilus	Streptomyces nitrosporeus	Streptomyces tirandamycinicus	Streptomyces platensis	Streptomyces qinzhouensis	Streptomyces luteoverticillatus	Streptomyces aureoverticillatus	Streptomyces fagopyri	Streptomyces broussonetiae	Streptomyces tendae	Streptomyces koyangensis	Streptomyces albireticuli	Streptomyces clavuligerus	Streptomyces ambofaciens	Streptomyces mobaraensis	Streptomyces cyaneochromogenes	Streptomyces atratus	Streptomyces glaucescens	Streptomyces spongiicola	Streptomyces gilvosporeus	Streptomyces hundungensis	Streptomyces rochei	Streptomyces ferrugineus	Streptomyces fodineus	Streptomyces qaidamensis	Streptomyces formicae	Streptomyces hawaiiensis	Streptomyces avermitilis	Streptomyces subrutilus	Streptomyces pristinaespiralis	Streptomyces murinus	Streptomyces collinus	Streptomyces griseoviridis	Streptomyces exfoliatus	Streptomyces cavourensis	Streptomyces alboflavus	Streptomyces malaysiensis	Streptomyces fungicidicus	Streptomyces glomeroaurantiacus	Streptomyces olivoreticuli	Streptomyces violaceusniger	Streptacidiphilus sp. P02-A3a	Streptacidiphilus sp. PB12-B1b	Streptacidiphilus bronchialis	Kitasatospora setae	Kitasatospora sp. MMS16-BH015	Kitasatospora sp. NA04385	Kitasatospora albolonga	Pseudonocardia sp. CGMCC 4.1532	Pseudonocardia sp. HH130630-07	Pseudonocardia sp. AL041005-10	Pseudonocardia sp. EC080625-04	Pseudonocardia sp. HH130629-09	Pseudonocardia autotrophica	Pseudonocardia dioxanivorans	Pseudonocardia broussonetiae	Amycolatopsis sp. Hca4	Amycolatopsis sp. FDAARGOS 1241	Amycolatopsis sp. AA4	Amycolatopsis sp. BJA-103	Amycolatopsis sp. YIM 10	Amycolatopsis methanolica	Amycolatopsis albispora	Amycolatopsis japonica	Amycolatopsis orientalis	Amycolatopsis mediterranei	Amycolatopsis keratiniphila	Saccharopolyspora coralli	Saccharopolyspora pogona	Saccharopolyspora erythraea	Saccharopolyspora spinosa	Saccharopolyspora sp. ASAGF58	Saccharomonospora viridis	Saccharomonospora azurea	Saccharomonospora xinjiangensis	Saccharomonospora cyanea	Saccharomonospora glauca	Saccharomonospora marina	Saccharothrix espanaensis	Saccharothrix sp. 6-C	Saccharothrix syringae	Actinosynnema pretiosum	Actinoalloteichus hoggarensis	Actinoalloteichus hymeniacidonis	Lentzea guizhouensis	Allokutzneria albata	Kibdelosporangium phytohabitans	Kutzneria albida	Prauserella marina	Alloactinosynnema sp. L-07	Micromonospora sp. WMMC415	Micromonospora sp. 28ISP2-46	Micromonospora sp. HM134	Micromonospora sp. WMMA2032	Micromonospora auratinigra	Micromonospora echinaurantiaca	Micromonospora coriariae	Micromonospora carbonacea	Micromonospora coxensis	Micromonospora narathiwatensis	Micromonospora aurantiaca	Micromonospora maris	Micromonospora zamorensis	Micromonospora rifamycinica	Micromonospora terminaliae	Micromonospora chokoriensis	Micromonospora krabiensis	Micromonospora echinospora	Micromonospora sagamiensis	Micromonospora inositola	Micromonospora echinofusca	Micromonospora viridifaciens	Micromonospora siamensis	Micromonospora tulbaghiae	Micromonospora craniellae	Actinoplanes sp. N902-109	Actinoplanes sp. OR16	Actinoplanes friuliensis	Actinoplanes missouriensis	Actinoplanes teichomyceticus	Actinoplanes derwentensis	Phytohabitans suffuscus	Phytohabitans flavus	Salinispora arenicola	Salinispora tropica	Plantactinospora sp. BB1	Actinocatenispora thailandica	Verrucosispora sp. NA02020	Actinomyces sp. oral taxon 414	Actinomyces sp. ZJ34	Actinomyces sp. zg-993	Actinomyces sp. Z16	Actinomyces sp. ZJ750	Actinomyces sp. 432	Actinomyces sp. HMT 175	Actinomyces slackii	Actinomyces weissii	Actinomyces radicidentis	Actinomyces qiguomingii	Actinomyces viscosus	Actinomyces oris	Actinomyces pacaensis	Actinomyces howellii	Actinomyces lilanjuaniae	Actinomyces procaprae	Actinomyces marmotae	Trueperella pyogenes	Trueperella sp. 19M2397	Trueperella bialowiezensis	Flaviflexus sp. dk850	Flaviflexus sp. H23T48	Flaviflexus salsibiostraticola	Schaalia odontolytica	Schaalia cardiffensis	Schaalia sp. ZJ405	Schaalia sp. JY-X169	Schaalia meyeri	Arcanobacterium phocae	Arcanobacterium phocisimile	Arcanobacterium sp. 2701	Pauljensenia hongkongensis	Actinobaculum sp. 313	Actinotignum schaalii	Winkia sp. C64	Boudabousia tangfeifanii	Actinomadura sp. WMMB 499	Actinomadura sp. NAK00032	Actinomadura sp. WMMA1423	Actinomadura verrucosospora	Thermomonospora curvata	Streptosporangium sp. 'caverna'	Streptosporangium roseum	Nonomuraea nitratireducens	Nonomuraea sp. ATCC 55076	Thermobispora bispora	Nocardiopsis dassonvillei	Nocardiopsis gilva	Nocardiopsis alba	Streptomonospora sp. M2	Thermobifida fusca	Blastococcus saxobsidens	Geodermatophilus obscurus	Modestobacter marinus	Bifidobacterium animalis	Bifidobacterium imperatoris	Bifidobacterium asteroides	Bifidobacterium longum	Bifidobacterium adolescentis	Bifidobacterium breve	Bifidobacterium scardovii	Bifidobacterium thermophilum	Bifidobacterium choerinum	Bifidobacterium subtile	Bifidobacterium pullorum	Parascardovia denticolens	Frankia sp. EAN1pec	Frankia sp. QA3	Frankia inefficax	Frankia casuarinae	Frankia alni	Candidatus Frankia datiscae	Jiangella alkaliphila	Jiangella sp. DSM 45060	Nakamurella multipartita	Nakamurella panacisegetis	Nakamurella sp. s14-144	Nakamurella sp. PAMC28650	Catenulispora acidiphila	Candidatus Planktophila versatilis	Candidatus Planktophila vernalis	Candidatus Planktophila dulcis	Candidatus Planktophila lacus	Candidatus Nanopelagicus limnes	Epidermidibacterium keratini	Kineococcus radiotolerans	Acidothermus cellulolyticus	Stackebrandtia nassauensis	Actinopolyspora erythraea	Slackia heliotrinireducens	Eggerthella lenta	Eggerthella sp. YY7918	Eggerthella sp. HF-1101	Adlercreutzia equolifaciens	Denitrobacterium detoxificans	Cryptobacterium curtum	Berryella intestinalis	Olsenella sp. GAM18	Olsenella sp. oral taxon 807	Olsenella umbonata	Olsenella uli	Olsenella timonensis	Parolsenella massiliensis	Lancefieldella parvula	Collinsella aerofaciens	Coriobacterium glomerans	Rubrobacter sp. SCSIO 52909	Rubrobacter sp. SCSIO 52915	Rubrobacter xylanophilus	Rubrobacter radiotolerans	Rubrobacter indicoceani	Baekduia soli	Conexibacter woesei	Conexibacter sp. SYSU D00693	Egicoccus halophilus	Euzebya sp. DY32-46	Egibacter rhizosphaerae	Actinomarinicola tropica	Ilumatobacter coccineus	Acidimicrobium ferrooxidans	Mycoplasma sp. (ex Biomphalaria glabrata)	Mycoplasma sp. Zaradi2	Mycoplasma sp. Mirounga ES2806-NAS	Mycoplasma yeatsii	Mycoplasma capricolum	Mycoplasma mycoides	Mycoplasma suis	Mycoplasma anseris	Mycoplasma iowae	Mycoplasma struthionis	Mycoplasma hominis	Mycoplasma nasistruthionis	Mycoplasma ovis	Mycoplasma salivarium	Mycoplasma phocidae	Mycoplasma penetrans	Mycoplasma pneumoniae	Mycoplasma hyosynoviae	Mycoplasma conjunctivae	Mycoplasma gallinaceum	Mycoplasma columbinum	Mycoplasma bovirhinis	Mycoplasma pulmonis	Mycoplasma glycophilum	Mycoplasma columborale	Ureaplasma urealyticum	Ureaplasma diversum	Candidatus Hepatoplasma crinochetorum	Spiroplasma poulsonii	Spiroplasma monobiae	Spiroplasma gladiatoris	Spiroplasma floricola	Spiroplasma diminutum	Spiroplasma melliferum	Spiroplasma sp. TIUS-1	Spiroplasma syrphidicola	Spiroplasma sabaudiense	Spiroplasma litorale	Spiroplasma helicoides	Spiroplasma chrysopicola	Spiroplasma taiwanense	Spiroplasma clarkii	Spiroplasma apis	Spiroplasma citri	Mesoplasma lactucae	Mesoplasma tabanidae	Acholeplasma axanthum	Acholeplasma laidlawii	Acholeplasma palmae	Acholeplasma brassicae	Acholeplasma hippikon	Candidatus Izimaplasma sp. HR1	Nostoc sp. CENA543	Nostoc sp. NIES-4103	Nostoc sp. PCC 7524	Nostoc sp. C052	Nostoc carneum	Anabaena sp. YBS01	Cylindrospermopsis curvispora	Nodularia spumigena	Sphaerospermopsis kisseleviana	Calothrix sp. NIES-2100	Calothrix sp. NIES-3974	Fischerella sp. NIES-3754	Synechococcus sp. CB0101	Synechococcus sp. JA-3-3Ab	Synechococcus sp. CBW1004	Synechococcus sp. TAK9802	Synechococcus sp. MVIR-18-1	Synechococcus sp. MIT S9220	Synechococcus sp. PCC 7336	Synechococcus elongatus	Cyanobium gracile	Thermosynechococcus sp. CL-1	Acaryochloris marina	Leptolyngbya sp. NIES-3755	Halomicronema hongdechloris	Geminocystis herdmanii	Cyanobacterium aponinum	Candidatus Atelocyanobacterium thalassa	Microcoleus sp. PCC 7113	Planktothrix agardhii	Oscillatoria acuminata	Moorea producens	Pleurocapsa minor	Gloeobacter kilaueensis	Chroococcidiopsis thermalis	Thermus aquaticus	Thermus thermophilus	Thermus brockianus	Thermus oshimai	Oceanithermus profundus	Marinithermus hydrothermalis	Deinococcus sp. NW-56	Deinococcus metallilatus	Deinococcus puniceus	Deinococcus irradiatisoli	Deinococcus ficus	Deinococcus peraridilitoris	Truepera radiovictrix	Anaerolinea thermophila	Anaerolinea sp. 'rifampicinis'	Brevefilum fermentans	Pelolinea submarina	Tepidiforma bonchosmolovskayae	Thermobaculum terrenum	Sphaerobacter thermophilus	Ktedonosporobacter rubrisoli	Candidatus Promineofilum breve	Fimbriimonas ginsengisoli	Fusobacterium sp. NSJ-57	Fusobacterium nucleatum	Fusobacterium mortiferum	Fusobacterium varium	Fusobacterium pseudoperiodonticum	Fusobacterium ulcerans	Fusobacterium gonidiaformans	Fusobacterium necrophorum	Fusobacterium hwasookii	Fusobacterium canifelinum	Sebaldella termitidis	Leptotrichia trevisanii	Leptotrichia sp. oral taxon 212	Leptotrichia sp. oral taxon 498	Sneathia vaginalis	Pseudoleptotrichia goodfellowii	Flavobacterium sp. Sr18	Flavobacterium sp. KBS0721	Flavobacterium sp. SLB02	Flavobacterium sp. MDT1-60	Flavobacterium sp. 140616W15	Flavobacterium sp. LPB0248	Flavobacterium sp. M31R6	Flavobacterium sp. xlx-214	Flavobacterium sp. BB8	Flavobacterium sp. CS20	Flavobacterium sp. CLA17	Flavobacterium sp. HYN0086	Flavobacterium branchiophilum	Flavobacterium crocinum	Flavobacterium crassostreae	Flavobacterium kingsejongi	Flavobacterium gilvum	Flavobacterium sediminis	Flavobacterium pallidum	Flavobacterium arcticum	Flavobacterium sangjuense	Flavobacterium faecale	Flavobacterium nackdongense	Flavobacterium johnsoniae	Flavobacterium psychrophilum	Flavobacterium columnare	Flavobacterium commune	Flavobacterium haoranii	Flavobacterium magnum	Flavobacterium album	Polaribacter sp. MED152	Polaribacter sp. SA4-10	Polaribacter sp. SA4-12	Polaribacter sp. KT 15	Polaribacter sp. ALD11	Polaribacter sp. G4M1	Polaribacter sp. SM13	Polaribacter sp. Hel1_33_78	Polaribacter sp. L3A8	Polaribacter sp. L12M9	Polaribacter vadi	Polaribacter sejongensis	Gramella fulva	Gramella flava	Gramella sp. MAR_2010_147	Gramella echinicola	Gramella forsetii	Gramella salexigens	Formosa sp. Hel1_33_131	Formosa sp. Hel1_31_208	Formosa sp. Hel3_A1_48	Formosa sp. L2A11	Formosa agariphila	Formosa sediminum	Aequorivita sublithincola	Aequorivita sp. H23M31	Aequorivita sp. KX20305	Winogradskyella forsetii	Winogradskyella sp. J14-2	Winogradskyella sp. PG-2	Winogradskyella sediminis	Winogradskyella schleiferi	Capnocytophaga stomatis	Capnocytophaga sputigena	Capnocytophaga canimorsus	Tenacibaculum todarodis	Tenacibaculum sp. SZ-18	Tenacibaculum sp. DSM 106434	Tenacibaculum mesophilum	Tenacibaculum maritimum	Tenacibaculum jejuense	Algibacter sp. L1A34	Algibacter sp. L3A6	Algibacter alginicilyticus	Lacinutrix sp. WUR7	Lacinutrix sp. Bg11-31	Lacinutrix sp. 5H-3-7-4	Nonlabens sp. Ci31	Nonlabens sp. MB-3u-79	Nonlabens sp. SY33080	Nonlabens marinus	Nonlabens spongiae	Antarcticibacterium arcticum	Antarcticibacterium flavum	Cellulophaga baltica	Cellulophaga algicola	Kordia antarctica	Kordia sp. SMS9	Aquimarina sp. AD10	Aquimarina sp. BL5	Aquimarina sp. TRL1	Maribacter sp. HTCC2170	Maribacter sp. T28	Maribacter cobaltidurans	Muricauda ruestringensis	Muricauda sp. 501str8	Lutibacter profundi	Altibacter sp. ALE3EI	Zunongwangia profunda	Mesoflavibacter profundi	Dokdonia sp. MED134	Dokdonia sp. Dokd-P16	Salegentibacter salegens	Salegentibacter sp. T436	Gillisia sp. Hel1_33_143	Wenyingzhuangia fucanilytica	Myroides sp. A21	Galbibacter sp. BG1	Euzebyella marina	Croceibacter atlanticus	Aureitalea sp. RR4-38	Leeuwenhoekiella sp. ZYFB001	Seonamhaeicola sp. S2-3	Tamlana carrageenivorans	Tamlana sp. s12	Zobellia galactanivorans	Psychroflexus torquis	Psychroflexus sp. ALD_RP9	Oceanihabitans sp. IOP_32	Flagellimonas maritima	Changchengzhania lutea	Psychroserpens sp. NJDZ02	Urechidicola croceus	Amniculibacterium sp. G2-70	Flavivirga eckloniae	Siansivirga zeaxanthinifaciens	Muriicola sp. MMS17-SY002	Gilvibacter sp. SZ-19	Arenibacter algicola	Costertonia aggregata	Olleya sp. Bg11-27	Chryseobacterium sp. T16E-39	Chryseobacterium sp. SNU WT5	Chryseobacterium sp. cx-624	Chryseobacterium sp. IHB B 17019	Chryseobacterium sp.	Chryseobacterium sp. 6424	Chryseobacterium sp. 3008163	Chryseobacterium sp. NBC 122	Chryseobacterium shandongense	Chryseobacterium indologenes	Chryseobacterium carnipullorum	Chryseobacterium gallinarum	Chryseobacterium indoltheticum	Chryseobacterium piperi	Chryseobacterium arthrosphaerae	Chryseobacterium balustinum	Chryseobacterium nakagawai	Chryseobacterium camelliae	Chryseobacterium glaciei	Kaistella flava (ex Peng et al. 2021)	Chryseobacterium haifense	Kaistella jeonii	Kaistella carnis	Chryseobacterium taklimakanense	Chryseobacterium lactis	Epilithonimonas vandammei	Empedobacter falsenii	Empedobacter stercoris	Empedobacter brevis	Elizabethkingia sp. JS20170427COW	Elizabethkingia anophelis	Elizabethkingia ursingii	Riemerella anatipestifer	Weeksella virosa	Ornithobacterium rhinotracheale	Cloacibacterium normanense	Blattabacterium cuenoti	Blattabacterium punctulatus	Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)	Croceimicrobium hydrocarbonivorans	Owenweeksia hongkongensis	Ichthyobacterium seriolicida	Candidatus Sulcia muelleri	Candidatus Walczuchella monophlebidarum	Fluviicola taffensis	Bacteroides sp. CBA7301	Bacteroides sp. A1C1	Bacteroides sp. HF-5287	Bacteroides sp. M10	Bacteroides fragilis	Bacteroides thetaiotaomicron	Bacteroides eggerthii	Bacteroides heparinolyticus	Bacteroides zoogleoformans	Bacteroides cellulosilyticus	Bacteroides helcogenes	Bacteroides intestinalis	Bacteroides uniformis	Bacteroides ovatus	Bacteroides xylanisolvens	Bacteroides caecimuris	Bacteroides caccae	Bacteroides coprosuis	Phocaeicola dorei	Phocaeicola salanitronis	Phocaeicola coprophilus	Phocaeicola vulgatus	Prevotella ruminicola	Prevotella enoeca	Prevotella intermedia	Prevotella fusca	Prevotella denticola	Prevotella oris	Prevotella dentalis	Prevotella sp. oral taxon 299	Paraprevotella xylaniphila	Parabacteroides distasonis	Parabacteroides goldsteinii	Tannerella forsythia	Porphyromonas crevioricanis	Porphyromonas cangingivalis	Porphyromonas gingivalis	Porphyromonas asaccharolytica	Alistipes shahii	Alistipes indistinctus	Alistipes sp. dk3624	Odoribacter splanchnicus	Butyricimonas virosa	Coprobacter sp. 2CBH44	Barnesiella viscericola	Muribaculum intestinale	Sodaliphilus pleomorphus	Proteiniphilum saccharofermentans	Petrimonas mucosa	Paludibacter propionicigenes	Tenuifilum thalassicum	Alkalitalea saponilacus	Labilibaculum antarcticum	Hymenobacter sp. APR13	Hymenobacter sp. PAMC 26554	Hymenobacter sp. PAMC 26628	Hymenobacter sp. NBH84	Hymenobacter sp. BRD67	Hymenobacter sp. HDW8	Hymenobacter sp. S2-20-2	Hymenobacter qilianensis	Hymenobacter nivis	Hymenobacter sedentarius	Hymenobacter oligotrophus	Hymenobacter jejuensis	Hymenobacter busanensis	Pontibacter sp. SGAir0037	Pontibacter russatus	Pontibacter actiniarum	Pontibacter akesuensis	Pontibacter pudoricolor	Pontibacter korlensis	Adhaeribacter radiodurans	Adhaeribacter swui	Rufibacter tibetensis	Rufibacter sp. DG15C	Spirosoma montaniterrae	Spirosoma aerolatum	Spirosoma radiotolerans	Spirosoma sp. PL0136	Spirosoma endbachense	Spirosoma taeanense	Leadbetterella byssophila	Dyadobacter fermentans	Dyadobacter sp. Q3-56	Fibrella aestuarina	Fibrella sp. ES10-3-2-2	Runella sp. SP2	Rhodocytophaga rosea	Arcticibacterium luteifluviistationis	Aquirufa nivalisilvae	Cyclobacterium marinum	Cyclobacterium amurskyense	Echinicola sp. LN3S3	Echinicola sp. 20G	Echinicola vietnamensis	Algoriphagus machipongonensis	Algoriphagus sp. Y33	Aquiflexum balticum	Belliella baltica	Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella	Candidatus Cardinium hertigii	Candidatus Amoebophilus asiaticus	Chryseolinea soli	Flammeovirga pectinis	Marivirga tractuosa	Pedobacter sp. eg	Pedobacter sp. G11	Pedobacter sp. KBS0701	Pedobacter sp. CJ43	Pedobacter sp. JBR3-12	Pedobacter cryoconitis	Pedobacter ginsengisoli	Pedobacter steynii	Pedobacter suwonensis	Pedobacter roseus	Sphingobacterium sp. ML3W	Sphingobacterium sp. UDSM-2020	Sphingobacterium sp. G1-14	Sphingobacterium sp. DR205	Sphingobacterium multivorum	Sphingobacterium psychroaquaticum	Sphingobacterium hotanense	Mucilaginibacter rubeus	Mucilaginibacter paludis	Mucilaginibacter mallensis	Mucilaginibacter xinganensis	Mucilaginibacter gotjawali	Mucilaginibacter sp. F39-2	Mucilaginibacter mali	Olivibacter sp. SDN3	Solitalea canadensis	Pseudopedobacter saltans	Chitinophaga sp. XS-30	Chitinophaga pinensis	Lacibacter sp. S13-6-6	Pseudobacter ginsenosidimutans	Niastella koreensis	Arachidicoccus sp. B3-10	Niabella ginsenosidivorans	Flavihumibacter sp. SB-02	Panacibacter ginsenosidivorans	Rhodothermus marinus	Salinibacter ruber	Saprospira grandis	Haliscomenobacter hydrossis	Chlorobaculum tepidum	Chlorobaculum limnaeum	Chlorobaculum parvum	Prosthecochloris aestuarii	Prosthecochloris sp. CIB 2401	Chlorobium chlorochromatii	Candidatus Cyclonatronum proteinivorum	Gemmatirosa kalamazoonesis	Gemmatimonas aurantiaca	Gemmatimonas phototrophica	Gemmatimonas sp. TET16	Fibrobacter succinogenes	Candidatus Cloacimonas acidaminovorans	Roseimaritima ulvae	Rosistilla oblonga	Rosistilla carotiformis	Mariniblastus fucicola	Bremerella volcania	Lignipirellula cremea	Pirellula sp. SH-Sr6A	Rhodopirellula baltica	Anatilimnocola aggregata	Lacipirellula limnantheis	Pirellulimonas nuda	Aeoliella mucimassa	Botrimarina mediterranea	Tautonia plasticadhaerens	Singulisphaera acidiphila	Paludisphaera borealis	Isosphaera pallida	Aquisphaera giovannonii	Planctomyces sp. SH-PL62	Planctomyces sp. SH-PL14	Fuerstia marisgermanicae	Crateriforma conspicua	Alienimonas californiensis	Maioricimonas rarisocia	Thalassoglobus polymorphus	Gemmata obscuriglobus	Gemmata massiliana	Frigoriglobus tundricola	Urbifossiella limnaea	Tuwongella immobilis	Limnoglobus roseus	Humisphaera borealis	Anaerohalosphaera lusitana	Verrucomicrobium spinosum	Verrucomicrobium sp. GAS474	Luteolibacter luteus	Roseimicrobium sp. ORNL1	Akkermansia muciniphila	Akkermansia glycaniphila	Opitutus terrae	Opitutus sp. GAS368	Lacunisphaera limnophila	Nibricoccus aquaticus	Methylacidimicrobium sp. AP8	Methylacidiphilum kamchatkense	Chlamydia felis	Chlamydia suis	Chlamydia avium	Chlamydia sp. 2742-308	Neochlamydia sp. S13	Candidatus Protochlamydia amoebophila	Kiritimatiella glycovorans	Treponema parvum	Treponema caldarium	Treponema succinifaciens	Treponema medium	Treponema brennaborense	Treponema azotonutricium	Treponema putidum	Sphaerochaeta coccoides	Sphaerochaeta pleomorpha	Spirochaeta thermophila	Oceanispirochaeta crateris	Borrelia miyamotoi	Borrelia sp. A-FGy1	Borreliella garinii	Brachyspira pilosicoli	Brachyspira intermedia	Brachyspira murdochii	Brachyspira hampsonii	Brachyspira hyodysenteriae	Leptospira interrogans	Turneriella parva	Terriglobus roseus	Terriglobus albidus	Terriglobus saanensis	Acidobacterium capsulatum	Acidobacterium sp. 4Y35	Edaphobacter sp. 4G125	Candidatus Koribacter versatilis	Acidisarcina polymorpha	Candidatus Solibacter usitatus	Paludibaculum fermentans	Luteitalea pratensis	Thermosipho africanus	Thermotoga profunda	Petrotoga mobilis	Defluviitoga tunisiensis	Tepiditoga spiralis	Kosmotoga olearia	Mesotoga prima	Athalassotoga saccharophila	Candidatus Nitrospira inopinata	Nitrospira moscoviensis	Nitrospira sp. KM1	Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1	Hydrogenobaculum sp. HO	Thermosulfidibacter takaii	Candidatus Saccharimonas aalborgensis	Candidatus Nanosynbacter lyticus	Candidatus Bipolaricaulis anaerobius	Candidatus Babela massiliensis	Caldisericum exile	Dictyoglomus turgidum	Thermodesulfobacterium geofontis	Thermodesulfatator indicus	Geovibrio thiophilus	Calditerrivibrio nitroreducens	Aminomonas paucivorans	Caldithrix abyssi	Isorropodon fossajaponicum symbiont	Coprothermobacter proteolyticus	Homo sapiens	Nitrosarchaeum sp. AC2	Candidatus Nitrosopumilus sediminis	Nitrosopumilus piranensis	Nitrosopumilus maritimus	Nitrosopumilus cobalaminigenes	Nitrosopumilus ureiphilus	Nitrosopumilus adriaticus	Candidatus Nitrosopumilus koreensis	Nitrosopumilus oxyclinae	Candidatus Nitrosopumilus sp. SW	Candidatus Nitrosomarinus catalina	Candidatus Nitrososphaera gargensis	Nitrososphaera viennensis	Candidatus Nitrososphaera evergladensis	Candidatus Nitrosocosmicus oleophilus	Candidatus Nitrosotenuis sp. DW1	Candidatus Nitrosotenuis aquarius	Candidatus Nitrosotalea okcheonensis	Candidatus Nitrosopelagicus brevis	Sulfolobus acidocaldarius	Methanobrevibacter sp. YE315	Methanobrevibacter sp. AbM4	Methanobrevibacter millerae	Methanobrevibacter olleyae	Methanobrevibacter ruminantium	Methanobrevibacter smithii	Methanosphaera stadtmanae	Methanotorris igneus	Methanococcus aeolicus	Haloarcula marismortui	Natronomonas sp. YPL13	Halorhabdus sp. CBA1104	Halosimplex rubrum	Halapricum salinum	Halorussus sp. RC-68	Halorussus sp. ZS-3	Halobacterium sp. DL1	Halarchaeum sp. CBA1220	Natronococcus occultus	Natrialba magadii	Natronobacterium gregoryi	Halobiforma lacisalsi	Halovivax sp. KZCA124	Haloferax alexandrinus	Haloquadratum walsbyi	Haloplanus aerogenes	Methanosarcina mazei	Methanosarcina siciliae	Methanosarcina sp. MTP4	Methanomethylovorans hollandica	Methanothrix soehngenii	Thermococcus litoralis	Thermococcus barossii	Archaeoglobus fulgidus	Thermoplasma volcanium	Clostridium phage CpV1	Clostridium phage CPD2	Clostridium phage phiZP2	Clostridium phage phi24R	Clostridium phage CPS2	Clostridium phage CPS1	Bacteroides phage crAss001	IAS virus	uncultured crAssphage	Clostridium phage phiCP7R	Clostridium phage susfortuna	Clostridium phage phiCPV4	Aeromonas phage 4_4572	Staphylococcus virus Andhra	Escherichia virus K1-5	Citrobacter CrRp3	Escherichia virus VEc3	Escherichia virus AAPEc6	Escherichia virus ACGC91	Escherichia virus JSE	Escherichia virus phi1	Escherichia virus ECD7	Escherichia virus GEC3S	Escherichia virus RB3	Yersinia virus Yen9-04	Erwinia virus Ea214	Bacillus phage phi4B1	Gordonia phage Secretariat	Psychrobacter phage Psymv2	Salmonella phage Vi II-E1	Gordonia phage GMA1	Salmonella phage TS13	Mycobacterium virus Zemanar	Gordonia phage TZGordon	Staphylococcus virus SEP9	Listeria virus WIL1	Listeria virus LMSP25	Lactobacillus virus Semele	Lactobacillus virus Lb338-1	Bacillus phage Eldridge	Lake Sarah-associated circular virus-5	BtRf-AlphaCoV/YN2012	Microbacterium sp. Nx66	Microbacterium sp. 1.5R	Microbacterium sp. PAMC 28756	Curtobacterium sp. SGAir0471	Aurantimicrobium minutum	Arthrobacter sp. AQ5-05	Kocuria sp. BT304	Micrococcus sp. V7	Paenarthrobacter aurescens	Cellulomonas gilvus	Cellulosimicrobium sp. JZ28	Cellulosimicrobium sp. 72-3	Cellulosimicrobium cellulans	Tropheryma whipplei	Cutibacterium acnes	Propionimicrobium sp. Marseille-P3275	Rhodococcus sp. H-CA8f	Rhodococcus sp. PBTS 2	Rhodococcus sp. 2G	Rhodococcus sp. DMU1	Rhodococcus qingshengii	Rhodococcus aetherivorans	Mycolicibacterium celeriflavum	Mycolicibacterium aichiense	Mycobacterium stomatepiae	Mycobacterium florentinum	Mycobacterium marseillense	Mycobacterium paraintracellulare	Mycobacterium mantenii	Mycobacterium sp. ELW1	Mycobacterium sp. MOTT36Y	Mycobacterium sp. PYR15	Mycobacterium xenopi	Mycobacterium seoulense	Mycobacterium paraseoulense	Mycobacterium shinjukuense	Mycobacteroides salmoniphilum	Corynebacterium sp. 1864	Corynebacterium sp. FDAARGOS 1242	Corynebacterium sp. zg-917	Corynebacterium argentoratense	Corynebacterium pelargi	Corynebacterium ammoniagenes	Corynebacterium stationis	Corynebacterium pseudotuberculosis	Gordonia sp. JH63	Streptomyces sp. SirexAA-E	Streptomyces sp. NA02536	Streptomyces sp. NEAU-sy36	Streptomyces sp. QHH-9511	Streptomyces sp. W1SF4	Streptomyces sp. jing01	Streptomyces sp. WAC 06738	Streptomyces sp. RLB3-5	Streptomyces sp. 3211	Streptomyces sp. CB09001	Streptomyces sp. ICC1	Streptomyces sp. CA-256286	Streptomyces sp. TN58	Streptomyces sp. ID38640	Streptomyces sp. DSM 40868	Streptomyces sp. JB150	Streptomyces sp. 3214.6	Streptomyces sp. CdTB01	Streptomyces sp. SAT1	Streptomyces sp. VN1	Streptomyces sp. PBH53	Streptomyces lunaelactis	Streptomyces antibioticus	Streptomyces noursei	Streptomyces lavendulae	Streptomyces davaonensis	Streptomyces coeruleorubidus	Streptomyces alboniger	Streptomyces rimosus	Streptomyces capitiformicae	Streptomyces leeuwenhoekii	Streptomyces cacaoi	Streptomyces cyaneogriseus	Streptomyces antimycoticus	Streptomyces cyanogenus	Streptomyces nojiriensis	Streptomyces gardneri	Streptomyces olivaceus	Streptomyces nigra	Streptomyces albidoflavus	Streptomyces tuirus	Streptomyces viridifaciens	Streptomyces griseofuscus	Micromonospora purpureochromogenes	Plantactinospora sp. KBS50	Actinomyces sp. Chiba101	Actinomyces israelii	Actinomyces naeslundii	Actinomyces gaoshouyii	Actinomyces wuliandei	Arcanobacterium sp. JY-X040	Bifidobacterium eulemuris	Bifidobacterium actinocoloniiforme	Bifidobacterium indicum	Bifidobacterium lemurum	Bifidobacterium angulatum	Scardovia inopinata	Candidatus Planktophila limnetica	Candidatus Nanopelagicus hibericus	Jatrophihabitans sp. GAS493	Olsenella sp. LZLJ-2	Parolsenella catena	Adlercreutzia sp. 8CFCBH1	Gordonibacter pamelaeae	Gordonibacter urolithinfaciens	Arabia massiliensis	Bacillus sp. WP8	Bacillus tropicus	Bacillus amyloliquefaciens	Bacillus tequilensis	Bacillus inaquosorum	Virgibacillus sp. Bac332	Geobacillus sp. E263	Geobacillus subterraneus	Anoxybacillus sp. PDR2	Staphylococcus sp. T93	Planococcus rifietoensis	Paenibacillus sp. 32O-W	Paenibacillus sp. FSL H7-0737	Paenibacillus sp. PAMC21692	Paenibacillus sp. FSL R5-0912	Paenibacillus sp. IHB B 3084	Paenibacillus mucilaginosus	Paenibacillus baekrokdamisoli	Paenibacillus terrae	Paenibacillus albus	Paenibacillus brasilensis	Paenibacillus thiaminolyticus	Paenibacillus alvei	Paenibacillus graminis	Paenibacillus xylanexedens	Paenibacillus xylanilyticus	Paenibacillus lentus	Paenibacillus kribbensis	Paenibacillus ihbetae	Paenibacillus lycopersici	Cohnella sp. KS 22	Cohnella sp. LGH	Cohnella candidum	Cohnella abietis	Aneurinibacillus sp. XH2	Exiguobacterium sp. AT1b	Exiguobacterium sp. ZWU0009	Exiguobacterium sibiricum	Alicyclobacillus sp. TC	Tumebacillus algifaecis	Kyrpidia tusciae	Kyrpidia spormannii	Streptococcus sp. oral taxon 061	Streptococcus sp. NCTC 11567	Streptococcus oralis	Streptococcus sanguinis	Streptococcus mutans	Streptococcus parasanguinis	Lactococcus garvieae	Lactococcus raffinolactis	Lactobacillus sp. 3B(2020)	Lactobacillus sp. CBA3605	Lactobacillus amylovorus	Lactobacillus kullabergensis	Limosilactobacillus pontis	Leuconostoc lactis	Leuconostoc kimchii	Weissella viridescens	Weissella soli	Weissella diestrammenae	Weissella jogaejeotgali	Pediococcus pentosaceus	Pediococcus acidilactici	Ligilactobacillus murinus	Ligilactobacillus acidipiscis	Oenococcus sp. UCMA 16435	Liquorilactobacillus hordei	Paucilactobacillus hokkaidonensis	Secundilactobacillus paracollinoides	Enterococcus thailandicus	Vagococcus sp. CF-49	Abiotrophia defectiva	Clostridium sporogenes	Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse-NL	Peptoclostridium acidaminophilum	Cellulosilyticum lentocellum	Lachnoanaerobaculum umeaense	Ruminiclostridium herbifermentans	Acutalibacter muris	Caproiciproducens sp. NJN-50	Aminipila sp. JN-18	Mogibacterium diversum	Thermaerobacter marianensis	Alkalibacter sp. ES005	Desulfosporosinus orientis	Desulfosporosinus youngiae	Desulfitobacterium dehalogenans	Heliobacterium modesticaldum	Heliorestis convoluta	Caldicellulosiruptor obsidiansis	Caldicellulosiruptor sp. YA01	Thermoanaerobacter wiegelii	Erysipelothrix inopinata	Peptoniphilus harei	Peptoniphilus ivorii	Keratinibaculum paraultunense	Selenomonas sputigena	Selenomonas sp. oral taxon 126	Selenomonas sp. oral taxon 478	Megamonas hypermegale	Megasphaera stantonii	Dialister pneumosintes	Synechococcus sp. CBW1107	Synechococcus sp. PROS-U-1	Synechococcus sp. KORDI-52	Synechococcus sp. Minos11	Synechococcus sp. A15-28	Synechococcus sp. A18-25c	Synechococcus sp. SynAce01	Synechococcus sp. CC9605	Synechococcus sp. SYN20	Synechococcus sp. PCC 7502	Cyanobium sp. NIES-981	Cyanobium sp. NS01	Prochlorococcus marinus	Synechocystis sp. PCC 6714	Leptolyngbya sp. PCC 7376	Leptolyngbya sp. O-77	Dolichospermum compactum	Geitlerinema sp. PCC 7407	Cyanothece sp. PCC 7425	Oxynema sp. AP17	Crinalium epipsammum	[Phormidium] sp. ETS-05	Halothece sp. PCC 7418	Rippkaea orientalis	Gloeobacter violaceus	cyanobacterium endosymbiont of Epithemia turgida	Mycoplasma sp. Pen4	Mycoplasma crocodyli	Mycoplasma anserisalpingitidis	Mycoplasma mobile	Mycoplasma neurolyticum	Mycoplasma phocicerebrale	Mycoplasma bovoculi	Mycoplasma californicum	Mycoplasma maculosum	Spiroplasma sp. BIUS-1	Spiroplasma corruscae	Spiroplasma tabanidicola	Spiroplasma turonicum	Spiroplasma culicicola	Spiroplasma phoeniceum	Mesoplasma chauliocola	Mesoplasma florum	Entomoplasma melaleucae	Candidatus Phytoplasma ziziphi	Deinococcus sp. AJ005	Deinococcus actinosclerus	Deinococcus soli Cha et al. 2016	Deinococcus gobiensis	Deinococcus wulumuqiensis	Deinococcus radiodurans	Deinococcus swuensis	Thermus scotoductus	Thermus sp. CCB_US3_UF1	Meiothermus silvanus	Roseiflexus castenholzii	Roseiflexus sp. RS-1	Chloroflexus aurantiacus	Thermomicrobium roseum	Dehalogenimonas formicexedens	Caldilinea aerophila	Chthonomonas calidirosea	Pseudomonas orientalis	Pseudomonas corrugata	Pseudomonas azotoformans	Pseudomonas sp. S1-A32-2	Pseudomonas sp. CCOS 191	Pseudomonas sp. NIBRBAC000502773	Pseudomonas sp. LG1D9	Pseudomonas sp. LPB0260	Pseudomonas sp. RtIB026	Pseudomonas sp. StFLB209	Pseudomonas sp. SK	Pseudomonas sp. FGI182	Pseudomonas sp. UW4	Pseudomonas sp. LPH1	Pseudomonas sp. 7SR1	Pseudomonas sp. ADAK13	Pseudomonas sp. SNU WT1	Pseudomonas sp. DY-1	Pseudomonas sp. Leaf58	Pseudomonas sp. THAF7b	Pseudomonas sp. DTU12.3	Pseudomonas sp. 02C 26	Pseudomonas sp. phDV1	Pseudomonas sp. S09G 359	Pseudomonas sp. CMR12a	Pseudomonas sp. R2A2	Pseudomonas sp. FDAARGOS_380	Pseudomonas sp. B11D7D	Pseudomonas sp. R2-37-08W	Pseudomonas sp. ADAK18	Pseudomonas oleovorans	Pseudomonas mendocina	Pseudomonas citronellolis	Pseudomonas resinovorans	Pseudomonas nitroreducens	Pseudomonas fragi	Pseudomonas fuscovaginae	Pseudomonas guangdongensis	Pseudomonas pelagia	Pseudomonas frederiksbergensis	Pseudomonas denitrificans (nom. rej.)	Pseudomonas sediminis	Pseudomonas eucalypticola	Pseudomonas lini	Pseudomonas lalkuanensis	Pseudomonas agarici	Pseudomonas litoralis	Pseudomonas brassicacearum	Pseudomonas prosekii	Candidatus Pseudomonas adelgestsugas	Pseudomonas salegens	Pseudomonas alkylphenolica	Pseudomonas antarctica	Pseudomonas palleroniana	Pseudomonas graminis	Pseudomonas alcaliphila	Permianibacter aggregans	Psychrobacter sp. KCTC 72983	Acinetobacter sp. CS-2	Acinetobacter sp. NEB149	Acinetobacter sp. TGL-Y2	Acinetobacter sp. NCu2D-2	Acinetobacter radioresistens	Acinetobacter tandoii	Acinetobacter soli	Moraxella nonliquefaciens	Xanthomonas sp. SI	Xanthomonas vasicola	Xanthomonas cassavae	Xanthomonas phaseoli	Xanthomonas euroxanthea	Stenotrophomonas sp. ZAC14D2_NAIMI4_6	Stenotrophomonas sp. SAU14A_NAIMI4_8	Stenotrophomonas sp. SAU14A_NAIMI4_5	Stenotrophomonas sp. ESTM1D_MKCIP4_1	Stenotrophomonas sp. 364	Stenotrophomonas sp. WZN-1	Stenotrophomonas sp. Pemsol	Thermomonas brevis	Xylella taiwanensis	Arenimonas daejeonensis	Dyella sp. M7H15-1	Dokdonella koreensis	Ahniella affigens	Escherichia albertii	Escherichia marmotae	Enterobacter cloacae	Enterobacter sp. 638	Enterobacter sp. SA187	Salmonella sp.	Candidatus Doolittlea endobia	Blochmannia endosymbiont of Colobopsis nipponica	Enterobacteriaceae endosymbiont of Macroplea mutica	Cedecea neteri	Leclercia adecarboxylata	Kluyvera ascorbata	Pseudescherichia vulneris	Phytobacter sp. SCO41	Serratia sp. FGI94	Serratia sp. ATCC 39006	Serratia surfactantfaciens	Yersinia rohdei	Yersinia intermedia	Yersinia bercovieri	Yersinia mollaretii	Nissabacter sp. SGAir0207	Rouxiella badensis	Chania multitudinisentens	Candidatus Fukatsuia symbiotica	Pantoea ananatis	Pantoea agglomerans	Pantoea cypripedii	Pantoea rwandensis	Pantoea alhagi	Erwinia billingiae	Erwinia tasmaniensis	Mixta intestinalis	Brenneria rubrifaciens	Pectobacterium carotovorum	Lonsdalea britannica	Providencia rettgeri	Providencia rustigianii	Xenorhabdus budapestensis	Edwardsiella tarda	Hafnia paralvei	Sodalis endosymbiont of Henestaris halophilus	Thioalkalivibrio sulfidiphilus	Ectothiorhodospira haloalkaliphila	Alkalilimnicola ehrlichii	Candidatus Thiodictyon syntrophicum	Nitrosococcus oceani	Nitrosococcus watsonii	Caldichromatium japonicum	Wenzhouxiangella marina	Woeseia oceani	Halothiobacillus neapolitanus	Halomonas sp. JS92-SW72	Halomonas sp. HG01	Halomonas sp. MCCC 1A11059	Halomonas sp. 1513	Halomonas hydrothermalis	Halomonas elongata	Halomonas beimenensis	Chromohalobacter salexigens	Kushneria konosiri	Halotalea alkalilenta	Marinobacterium georgiense	Marinobacterium sp. LSUCC0821	Marinomonas mediterranea	Alcanivorax xenomutans	Saccharospirillum mangrovi	Endozoicomonas montiporae	Kangiella profundi	Marinobacter sp. LQ44	Marinobacter hydrocarbonoclasticus	Marinobacter adhaerens	Marinobacter salarius	Alteromonas mediterranea	Alteromonas naphthalenivorans	Alteromonas sp. BL110	Salinimonas lutimaris	Hydrocarboniclastica marina	Glaciecola nitratireducens	Pseudoalteromonas piratica	Pseudoalteromonas phenolica	Pseudoalteromonas sp. GCY	Shewanella sp. M2	Shewanella benthica	Shewanella amazonensis	Shewanella woodyi	Shewanella baltica	Shewanella aestuarii	Colwellia beringensis	Idiomarina andamanensis	Idiomarina loihiensis	Idiomarina sp. X4	Psychromonas ingrahamii	Psychromonas sp. CNPT3	Aeromonas hydrophila	Aeromonas sp. CU5	Aeromonas dhakensis	Zobellella denitrificans	Oceanisphaera avium	Methylomicrobium sp. wino1	Methylomonas sp. DH-1	Methylomonas rhizoryzae	Methylovulum psychrotolerans	Vibrio alginolyticus	Vibrio rotiferianus	Vibrio azureus	Vibrio sp. ZWAL4003	Vibrio sp. 04Ya108	Vibrio coralliilyticus	Vibrio mediterranei	Vibrio breoganii	Vibrio tubiashii	Vibrio taketomensis	Vibrio tritonius	Photobacterium gaetbulicola	Candidatus Enterovibrio luxaltus	Grimontia hollisae	Teredinibacter turnerae	Teredinibacter haidensis	Agarilytica rhodophyticola	Simiduia agarivorans	Microbulbifer sp. THAF38	Microbulbifer sp. SH-1	Microbulbifer thermotolerans	Halioglobus pacificus	Halioglobus japonicus	Congregibacter litoralis	Sulfurifustis variabilis	Piscirickettsia salmonis	Thiothrix sp.	Thiothrix unzii	Actinobacillus delphinicola	Avibacterium paragallinarum	Legionella endosymbiont of Polyplax serrata	Legionella israelensis	Aquicella lusitana	Gilliamella apicola	Cardiobacterium hominis	Sedimenticola thiotaurini	Variovorax sp. PAMC26660	Acidovorax sp. HDW3	Acidovorax ebreus	Polaromonas sp. E3S	Polaromonas sp. W11N	Rhodoferax sp. PAMC29310	Comamonas piscis	Delftia tsuruhatensis	Delftia lacustris	Diaphorobacter polyhydroxybutyrativorans	Ottowia oryzae	Limnohabitans sp. 103DPR2	Burkholderia stagnalis	Burkholderia diffusa	Burkholderia seminalis	Burkholderia contaminans	Burkholderia metallica	Burkholderia latens	Burkholderia ambifaria	Burkholderia sp. DHOD12	Burkholderia sp. MS389	Burkholderia sp. PAMC 28687	Burkholderia sp. KJ006	Burkholderia sp. MS455	Burkholderia sp. PAMC 26561	Burkholderia sp. Bp7605	Burkholderia oklahomensis	Burkholderia sp. BDU8	Burkholderia sp. MSMB617WGS	Burkholderia plantarii	Cupriavidus nantongensis	Cupriavidus neocaledonicus	Paraburkholderia sp. PGU16	Paraburkholderia megapolitana	Paraburkholderia graminis	Paraburkholderia atlantica	Paraburkholderia caffeinilytica	Paraburkholderia ginsengisoli	Paraburkholderia terricola	Paraburkholderia hospita	Paraburkholderia xenovorans	Ralstonia pickettii	Ralstonia insidiosa	Ralstonia pseudosolanacearum	Pandoraea pulmonicola	Pandoraea oxalativorans	Pandoraea vervacti	Pandoraea norimbergensis	Pandoraea sputorum	Caballeronia sp. M1242	Caballeronia sp. SBC1	Polynucleobacter acidiphobus	Chitinimonas arctica	Ephemeroptericola cinctiostellae	Mycetohabitans rhizoxinica	Janthinobacterium sp. B9-8	Janthinobacterium sp. HH102	Janthinobacterium sp. 1_2014MBL_MicDiv	Janthinobacterium agaricidamnosum	Janthinobacterium lividum	Herbaspirillum rubrisubalbicans	Herbaspirillum sp. meg3	Duganella sp. GN2-R2	Herminiimonas arsenitoxidans	Undibacterium parvum	Bordetella sp. H567	Bordetella genomosp. 13	Bordetella genomosp. 6	Achromobacter sp. B7	Achromobacter sp. AONIH1	Achromobacter spanius	Aquabacterium olei	Sutterella faecalis	Azoarcus pumilus	Thauera sp. K11	Thauera aromatica	Azospira sp. I09	Aromatoleum petrolei	Dechloromonas sp. HYN0024	Nitrosomonas sp. AL212	Nitrosomonas eutropha	Sterolibacterium denitrificans	Candidatus Methylopumilus rimovensis	Chromobacterium sp. Rain0013	Chromobacterium phragmitis	Iodobacter sp. H11R3	Iodobacter fluviatilis	Jeongeupia sp. USM3	Jeongeupia sp. HS-3	Aquitalea sp. USM4	Laribacter hongkongensis	Chitinibacter fontanus	Neisseria animaloris	Neisseria sp. oral taxon 014	Neisseria sp. ZJ785	Neisseria lactamica	Neisseria chenwenguii	Neisseria zalophi	Neisseria elongata	Simonsiella muelleri	Casimicrobium huifangae	Bradyrhizobium sp. 6(2017)	Bradyrhizobium sp. CCBAU 53340	Bradyrhizobium sp.	Bradyrhizobium sp. CCBAU 53421	Bradyrhizobium sp. 1(2017)	Bradyrhizobium sp. CCBAU 53351	Bradyrhizobium sp. CCBAU 51765	Bradyrhizobium amphicarpaeae	Bradyrhizobium arachidis	Bradyrhizobium ottawaense	Bosea sp. F3-2	Tardiphaga sp. vice278	Tardiphaga robiniae	Rhizobium sp. ACO-34A	Rhizobium sp. NZLR1	Rhizobium sp. NXC14	Rhizobium sp. Kim5	Rhizobium jaguaris	Rhizobium bangladeshense	Rhizobium pseudoryzae	Rhizobium phaseoli	Rhizobium etli	Rhizobium oryzihabitans	Rhizobium ruizarguesonis	Rhizobium binae	Rhizobium favelukesii	Agrobacterium larrymoorei	Agrobacterium tumefaciens	Agrobacterium fabrum	Agrobacterium rhizogenes	Agrobacterium rubi	Agrobacterium sp. T29	Neorhizobium sp. SOG26	Shinella sp. PSBB067	Candidatus Liberibacter africanus	Mesorhizobium sp. NBSH29	Mesorhizobium sp. L-8-3	Mesorhizobium sp. WSM1497	Mesorhizobium sp. INR15	Mesorhizobium sp. M4B.F.Ca.ET.058.02.1.1	Mesorhizobium sp. NZP2077	Mesorhizobium sp. M2A.F.Ca.ET.046.03.2.1	Mesorhizobium sp. M2A.F.Ca.ET.043.05.1.1	Mesorhizobium sp. M1D.F.Ca.ET.043.01.1.1	Mesorhizobium sp. DCY119	Mesorhizobium loti	Mesorhizobium japonicum	Mesorhizobium ciceri	Aminobacter sp. SR38	Chelativorans sp. BNC1	Phyllobacterium sp. 628	Oricola thermophila	Methylobacterium sp. 17Sr1-43	Methylobacterium sp. AMS5	Methylobacterium sp. C1	Methylobacterium brachiatum	Methylobacterium phyllosphaerae	Microvirga sp. VF16	Microvirga sp. 17 mud 1-3	Devosia sp. A16	Devosia sp. D6-9	Hyphomicrobium sp. MC1	Blastochloris viridis	Methyloceanibacter caenitepidi	Rhodomicrobium vannielii	Pelagibacterium halotolerans	Paradevosia shaoguanensis	Maritalea myrionectae	Starkeya novella	Ancylobacter pratisalsi	Xanthobacter sp. YN2	Aureimonas sp. OT7	Aureimonas populi	Martelella sp. AD-3	Martelella endophytica	Martelella lutilitoris	Methylocystis parvus	Methylocystis heyeri	Stappia indica	Stappia sp. ES.058	Pseudovibrio sp. FO-BEG1	[Ochrobactrum] quorumnocens	Brucella pituitosa	Brucella sp. 458	Ochrobactrum sp. MT180101	Cohaesibacter sp. ES.047	Bartonella sp. HY038	Sphingomonas sp. CL5.1	Sphingomonas sp. MM-1	Sphingomonas sp. HMP9	Sphingomonas sp. NIC1	Sphingomonas sp. NBWT7	Sphingomonas sp. C8-2	Sphingomonas sp. AAP5	Sphingomonas sp. LK11	Sphingomonas sp. AP4-R1	Sphingomonas sp. IC081	Sphingomonas hengshuiensis	Sphingomonas lutea	Sphingomonas sanxanigenens	Sphingomonas insulae	Sphingomonas daechungensis	Sphingomonas melonis	Sphingopyxis sp. QXT-31	Sphingobium sp. RAC03	Sphingobium sp. SCG-1	Sphingobium sp. YBL2	Sphingobium sp. YG1	Sphingobium sp. CAP-1	Sphingobium sp. Cam5-1	Sphingobium herbicidovorans	Sphingobium fuliginis	Novosphingobium sp. THN1	Novosphingobium aromaticivorans	Novosphingobium resinovorum	Novosphingobium pentaromativorans	Sphingorhabdus sp. SMR4y	Rhizorhabdus dicambivorans	Novosphingopyxis sp. PB63	Erythrobacter sp. HKB08	Erythrobacter neustonensis	Porphyrobacter sp. CACIAM 03H1	Altererythrobacter sp. TH136	Altererythrobacter epoxidivorans	Croceicoccus sp. YJ47	Tsuneonella amylolytica	Tsuneonella mangrovi	Sphingosinicella microcystinivorans	Sandaracinobacter sp. M6	Paracoccus sp. BM15	Paracoccus liaowanqingii	Paracoccus denitrificans	Paracoccus contaminans	Salipiger pacificus	Sulfitobacter pseudonitzschiae	Sulfitobacter sp. AM1-D1	Sulfitobacter sp. THAF37	Sulfitobacter mediterraneus	Rhodobacter sp. CZR27	Roseovarius indicus	Roseovarius mucosus	Phaeobacter sp. LSS9	Rhodovulum sp. P5	Celeribacter indicus	Celeribacter manganoxidans	Leisingera sp. NJS204	Leisingera aquaemixtae	Pseudopuniceibacterium antarcticum	Qingshengfaniella alkalisoli	Roseobacter ponti	Gemmobacter sp. HYN0069	Octadecabacter arcticus	Octadecabacter sp. SW4	Rhodobaca barguzinensis	Confluentimicrobium sp. EMB200-NS6	Mameliella alba	Marivivens sp. JLT3646	Sagittula sp. P11	Cognatishimia activa	Paraoceanicella profunda	Parasedimentitalea marina	Pseudorhodobacter turbinis	Tateyamaria omphalii	Thalassococcus sp. S3	Azospirillum humicireducens	Azospirillum sp. TSA2s	Azospirillum oryzae	Azospirillum baldaniorum	Hypericibacter terrae	Skermanella pratensis	Magnetospirillum gryphiswaldense	Defluviicoccus vanus	Pararhodospirillum photometricum	Roseomonas mucosa	Roseomonas gilardii	Komagataeibacter nataicola	Komagataeibacter europaeus	Komagataeibacter medellinensis	Acetobacter persici	Acetobacter sp. KACC 21233	Lichenicola cladoniae	Acidiphilium multivorum	Parasaccharibacter apium	Gluconobacter albidus	Terasakiella sp. SH-1	Brevundimonas sp. DS20	Brevundimonas sp. GW460-12-10-14-LB2	Brevundimonas sp. MF30-B	Brevundimonas sp. CS1	Brevundimonas mediterranea	Brevundimonas vesicularis	Brevundimonas vancanneytii	Caulobacter sp. FWC26	Caulobacter mirabilis	Caulobacter rhizosphaerae	Phenylobacterium parvum	Terricaulis silvestris	Phreatobacter sp. NMCR1094	Candidatus Puniceispirillum marinum	Orientia tsutsugamushi	Ehrlichia canis	Ehrlichia sp. HF	Parvularcula bermudensis	Magnetococcus marinus	Geobacter sp. DSM 9736	Geobacter bremensis	Geobacter bemidjiensis	Geobacter lovleyi	Geobacter pickeringii	Geobacter uraniireducens	Geoalkalibacter subterraneus	Pelobacter propionicus	Desulfovibrio magneticus	Desulfovibrio desulfuricans	Desulfovibrio gigas	Desulfovibrio vulgaris	Desulfovibrio piger	Desulfovibrio sulfodismutans	Desulfovibrio sp. 86	Pseudodesulfovibrio sp. zrk46	Pseudodesulfovibrio cashew	Desulfolutivibrio sulfoxidireducens	Desulfohalobium retbaense	Desulfosarcina ovata	Desulfococcus multivorans	Desulfococcus oleovorans	Desulfatibacillum aliphaticivorans	Desulfomonile tiedjei	Desulfobacca acetoxidans	Hippea maritima	Desulfarculus baarsii	Campylobacter sp. RM6137	Campylobacter sp. RM16192	Campylobacter coli	Campylobacter sputorum	Aliarcobacter cibarius	Aliarcobacter trophiarum	Aliarcobacter faecis	Malaciobacter halophilus	Malaciobacter molluscorum	Malaciobacter pacificus	Malaciobacter canalis	Arcobacter venerupis	Arcobacter suis	Halarcobacter ebronensis	Halarcobacter bivalviorum	Helicobacter himalayensis	Helicobacter apodemus	Candidatus Sulfurimonas marisnigri	Sulfurovum sp. NBC37-1	Nautilia sp. PV-1	Caminibacter mediatlanticus	Nitratiruptor sp. YY09-18	Nitratiruptor labii	Acidithiobacillus caldus	Acidithiobacillus ferrivorans	Acidithiobacillus ferrooxidans	Acidithiobacillus thiooxidans	Bacteriovorax stolpii	Silvanigrella aquatica	Hydrogenophilus thermoluteolus	Ilyobacter polytropus	Leptotrichia sp. oral taxon 847	Leptotrichia wadei	Leptotrichia shahii	Streptobacillus moniliformis	Flavobacterium sp. P2-65	Flavobacterium sp. I3-2	Flavobacterium nitrogenifigens	Flavobacterium anhuiense	Flavobacterium indicum	Polaribacter sp. BM10	Polaribacter sp. KT25b	Tenacibaculum dicentrarchi	Winogradskyella sp. PC-19	Winogradskyella helgolandensis	Lacinutrix venerupis	Nonlabens sp. Hel1_33_55	Nonlabens sediminis	Nonlabens dokdonensis	Myroides phaeus	Myroides fluvii	Olleya aquimaris	Mariniflexile sp. TRM1-10	Chryseobacterium sp. JV274	Chryseobacterium sp. G0201	Chryseobacterium sp. POL2	Chryseobacterium bernardetii	Chryseobacterium manosquense	Chryseobacterium aureum	Chryseobacterium cucumeris	Chryseobacterium gleum	Kaistella antarctica	Kaistella daneshvariae	Bergeyella cardium	Apibacter raozihei	Bacteroides sp. HF-5141	Prevotella melaninogenica	Prevotella copri	Alloprevotella sp. E39	Tannerella sp. oral taxon HOT-286	Alistipes onderdonkii	Alistipes finegoldii	Alistipes communis	Alistipes dispar	Hymenobacter sp. DG25A	Hymenobacter baengnokdamensis	Hymenobacter russus	Nibribacter ruber	Spirosoma sp. CJU-R4	Spirosoma sp. KUDC1026	Spirosoma rigui	Echinicola strongylocentroti	Echinicola rosea	Flammeovirga sp. MY04	Roseivirga pacifica	Pedobacter sp. HDW13	Pedobacter heparinus	Sphingobacterium spiritivorum	Sphingobacterium thalpophilum	Sphingobacterium lactis	Sphingobacterium sp. CZ-2	Mucilaginibacter sp. 14171R-50	Mucilaginibacter ginsenosidivorans	Mucilaginibacter celer	Chitinophaga caeni	Chitinophaga alhagiae	Arachidicoccus sp. BS20	Chlorobium phaeobacteroides	Chlorobium limicola	Pelodictyon luteolum	Chloroherpeton thalassium	Melioribacter roseus	Pirellula staleyi	Stieleria maiorica	Stieleria neptunia	Aureliella helgolandensis	Lacipirellula parvula	Bythopirellula goksoyri	Thermogutta terrifontis	Gimesia panareensis	Gimesia maris	Gimesia aquarii	Symmachiella dynata	Calycomorphotria hydatis	Polystyrenella longa	Caulifigura coniformis	Gemmata sp. SH-PL17	Phycisphaera mikurensis	Ereboglobus luteus	Chlamydia psittaci	Chlamydia abortus	Granulicella sp. WH15	Granulicella sp. 5B5	Granulicella tundricola	Granulicella mallensis	Edaphobacter sp. 12200R-103	Chloracidobacterium thermophilum	Nitrospira japonica	Treponema denticola	Treponema pedis	Treponema sp. OMZ 804	Salinispira pacifica	Thiospirochaeta perfilievii	Borrelia turcica	Thermocrinis ruber	Persephonella marina	Desulfurobacterium thermolithotrophum	Cloacibacillus porcorum	Thermanaerovibrio acidaminovorans	Jonquetella anthropi	Thermosipho sp. FR-w03	Fervidobacterium nodosum	Deferribacter desulfuricans	Dictyoglomus thermophilum	Desulfurispirillum indicum	Thermosulfuriphilus ammonigenes	Elusimicrobium minutum	Candidatus Nitrosocosmicus franklandus	Sulfolobus islandicus	Metallosphaera hakonensis	Halosimplex pelagicum	Halomicrobium sp. LC1Hm	Halorhabdus tiamatea	Halorientalis sp. IM1011	Halobacterium hubeiense	Halalkalicoccus jeotgali	Halanaeroarchaeum sulfurireducens	Halodesulfurarchaeum formicicum	Haloferax mediterranei	Halogeometricum borinquense	Halobellus limi	Haloplanus rallus	Halorubrum sp. BOL3-1	Halorubrum sp. RHB-C	Halorubrum lacusprofundi	Halobonum sp. NJ-3-1	Halopenitus persicus	Salinigranum rubrum	Haloterrigena turkmenica	Haloterrigena sp. KZCA68	Natrinema sp. J7-2	Halopiger xanaduensis	Natrarchaeobaculum aegyptiacum	Methanoculleus marisnigri	Methanoculleus bourgensis	Methanofollis liminatans	Methanoregula boonei	Methanosarcina barkeri	Methanocella arvoryzae	Methanosphaera sp. BMS	Methanothermobacter sp. THM-1	Thermococcus peptonophilus	Thermococcus sp. P6	Thermococcus celer	Candidatus Micrarchaeum sp.	Escherichia virus Goslar	Escherichia virus V18	Clostridium phage phiCT9441A	Arthrobacter phage vB_ArS-ArV2	Mycobacterium virus Phayonce	Salmonella virus Sasha	Escherichia virus LL11	Morganella virus MP2	Escherichia virus CICC80001	Megavirus chiliensis	Orf virus	Choristoneura fumiferana DEF multiple nucleopolyhedrovirus	Janthinobacterium sp. PLB02	Janthinobacterium svalbardensis	Variovorax sp. PBL-E5	Polaromonas sp. E19S	Polaromonas sp. H1N	Comamonas thiooxydans	Diaphorobacter sp. JS3050	Serpentinomonas raichei	Delftia sp. Cs1-4	Burkholderia pyrrocinia	Burkholderia pseudomultivorans	Burkholderia vietnamiensis	Burkholderia sp. KK1	Burkholderia sp. YI23	Burkholderia sp. KBS0801	Burkholderia sp. NRF60-BP8	Burkholderia sp. JP2-270	Burkholderia sp. BDU6	Burkholderia sp. MSMB0266	Cupriavidus sp. USMAA2-4	Paraburkholderia sp. PGU19	Paraburkholderia phymatum	Polynucleobacter wuianus	Mycoavidus sp. B2-EB	Bordetella avium	Achromobacter pestifer	Achromobacter ruhlandii	Pusillimonas sp. T7-7	Paenalcaligenes hominis	Sutterella wadsworthensis	Turicimonas muris	Dechloromonas sp. TW-R-39-2	Nitrosomonas europaea	Ferriphaselus amnicola	Methylobacillus flagellatus	Methylotenera mobilis	Deefgea sp. D17	Neisseria sp. KEM232	Neisseria shayeganii	Neisseria dentiae	Neisseria animalis	Kingella kingae	Eikenella exigua	Pseudomonas mandelii	Pseudomonas trivialis	Pseudomonas sp. IzPS59	Pseudomonas sp. OIL-1	Pseudomonas sp. ABC1	Pseudomonas sp. DR 5-09	Pseudomonas sp. R76	Pseudomonas sp. BIGb0427	Pseudomonas sp. LTJR-52	Pseudomonas sp. SCB32	Pseudomonas sp. RU47	Pseudomonas sp. R3-18-08	Pseudomonas sp. R32	Pseudomonas sp. BJP69	Pseudomonas sp. 15A4	Pseudomonas sp. 09C 129	Pseudomonas sp. B14-6	Pseudomonas sp. R5-89-07	Pseudomonas sp. HLS-6	Pseudomonas sp. NS1(2017)	Pseudomonas mosselii	Pseudomonas coronafaciens	Pseudomonas xinjiangensis	Pseudomonas simiae	Pseudomonas arsenicoxydans	Pseudomonas vancouverensis	Pseudomonas toyotomiensis	Pseudomonas gozinkensis	Pseudomonas marincola	Pseudomonas asplenii	Acinetobacter sp. FDAARGOS_724	Acinetobacter calcoaceticus	Acinetobacter lanii	Acinetobacter oleivorans	Acinetobacter schindleri	Xanthomonas axonopodis	Stenotrophomonas indicatrix	Klebsiella quasivariicola	Klebsiella africana	Enterobacter roggenkampii	Enterobacter hormaechei	Enterobacter sp. RHBSTW-00994	Escherichia fergusonii	Citrobacter amalonaticus	Citrobacter sp. BDA59-3	Citrobacter sp. R56	Citrobacter rodentium	Kosakonia cowanii	Enterobacteriaceae endosymbiont of Plateumaris rustica	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia clavipes	Buttiauxella agrestis	Jejubacter calystegiae	Pluralibacter gergoviae	Lelliottia sp. WB101	Shigella dysenteriae	Serratia sp. CMO1	Serratia sp. KUDC3025	Serratia rubidaea	Yersinia kristensenii	Rahnella aquatilis	Pantoea dispersa	Erwinia gerundensis	Mixta gaviniae	Tatumella sp. TA1	Brenneria goodwinii	Brenneria sp. Ir50	Dickeya poaceiphila	Pectobacterium brasiliense	Halorhodospira halochloris	Nitrosococcus wardiae	Candidatus Nitrosoglobus terrae	Halomonas sp. Y2R2	Halomonas sp. MCCC 1A13316	Halomonas sp. MCCC 1A13718	Halomonas sp. HL-93	Halomonas sp. N3-2A	Halomonas sp. BC-M4-5	Halomonas chromatireducens	Alcanivorax sp. NBRC 101098	Alcanivorax pacificus	Neptunomonas japonica	Neptunomonas phycophila	Kangiella koreensis	Marinobacter sp. CP1	Marinobacter sp. LV10R510-11A	Alteromonas australica	Glaciecola amylolytica	Shewanella sp. FJAT-51800	Shewanella sp. FJAT-53726	Shewanella sp. FJAT-52962	Shewanella sp. FJAT-53720	Shewanella sp. KX20019	Shewanella sp. MR-4	Shewanella psychrophila	Shewanella loihica	Shewanella piezotolerans	Pseudoalteromonas xiamenensis	Pseudoalteromonas viridis	Psychrosphaera sp. MTZ26	Colwellia sp. Arc7-D	Thalassotalea sp. HSM 43	Ferrimonas lipolytica	Methylomonas sp. LL1	Methylomonas denitrificans	Methylomonas koyamae	Methylotuvimicrobium buryatense	Methylotuvimicrobium alcaliphilum	Aeromonas encheleia	Tolumonas auensis	Oceanisphaera profunda	Microbulbifer sp. GL-2	Microbulbifer agarilyticus	Cellvibrio sp. KY-YJ-3	Cellvibrio sp. PSBB006	Vibrio parahaemolyticus	Vibrio natriegens	Vibrio alfacsensis	Vibrio rumoiensis	Salinivibrio costicola	Thiolapillus brandeum	Candidatus Reidiella endopervernicosa	Pseudohongiella spirulinae	Gallaecimonas mangrovi	Candidatus Azoamicus ciliaticola	Thiothrix sp. Ku-5	Thiomicrorhabdus xiamenensis	Francisella sp. Scap27	Legionella geestiana	Legionella spiritensis	Legionella fallonii	Legionella sainthelensi	Actinobacillus lignieresii	Actinobacillus indolicus	Mannheimia varigena	Bradyrhizobium betae	Tardiphaga sp. vice304	Rhizobium sp. NXC24	Rhizobium sp. Khangiran2	Rhizobium sp. TCK	Rhizobium sp. Y9	Rhizobium sp. ADMK78	Rhizobium sp. 11515TR	Rhizobium sp. NIBRBAC000502774	Rhizobium daejeonense	Rhizobium rosettiformans	Agrobacterium sp. MA01	Mesorhizobium sp. AA22	Mesorhizobium sp. M8A.F.Ca.ET.057.01.1.1	Mesorhizobium sp. 113-1-2	Mesorhizobium sp. 113-3-3	Mesorhizobium erdmanii	Aminobacter sp. MDW-2	Aminobacter aminovorans	Salaquimonas pukyongi	Methylobacterium radiotolerans	Caenibius tardaugens	Martelella mediterranea	Labrenzia sp. VG12	Labrenzia sp. PHM005	Labrenzia alexandrii	Beijerinckia indica	Methylovirgula ligni	Parvibaculum lavamentivorans	Bartonella australis	Bartonella schoenbuchensis	Sphingomonas sp. MK52	Sphingomonas sp. FARSPH	Sphingomonas ginsengisoli An et al. 2013	Sphingomonas taxi	Sphingobium sp. EP60837	Sphingobium sp. MI1205	Sphingobium sp. RSMS	Sphingobium hydrophobicum	Sphingopyxis sp. LPB0140	Sphingopyxis sp. FD7	Sphingopyxis granuli	Novosphingobium sp. ABRDHK2	Sphingosinithalassobacter sp. CS137	Sphingorhabdus sp. YGSMI21	Parasphingopyxis algicola	Parasphingopyxis sp. CP4	Erythrobacter sp. THAF29	Erythrobacter aureus	Erythrobacter mangrovi	Tsuneonella flava	Altererythrobacter sp. BO-6	Qipengyuania seohaensis	Aurantiacibacter atlanticus	Pelagerythrobacter marensis	Thalassospira xiamenensis	Thalassospira sp. A40-3	Niveispirillum cyanobacteriorum	Komagataeibacter hansenii	Komagataeibacter xylinus	Komagataeibacter oboediens	Gluconobacter oxydans	Entomobacter blattae	Paracoccus sp. H4-D09	Paracoccus mutanolyticus	Sulfitobacter sp. BSw21498	Sulfitobacter sp. SK025	Sulfitobacter sp. SK012	Sulfitobacter sp. B30-2	Thioclava electrotropha	Roseovarius sp. THAF8	Haematobacter massiliensis	Ketogulonicigenium robustum	Ruegeria sp. TM1040	Ruegeria pomeroyi	Monaibacterium sp. ALG8	Dinoroseobacter shibae	Halocynthiibacter arcticus	Roseobacter litoralis	Brevundimonas sp. AJA228-03	Brevundimonas sp. 'scallop'	Rickettsia amblyommatis	Candidatus Midichloria mitochondrii	Hyphomonas sp. Mor2	Candidatus Pelagibacter sp. HIMB1321	Luteithermobacter gelatinilyticus	Anaeromyxobacter sp. K	Desulfovibrio carbinolicus	Desulfovibrio carbinoliphilus	Maridesulfovibrio salexigens	Desulfobacter hydrogenophilus	Desulfobacula toluolica	Desulfobulbus oligotrophicus	Campylobacter showae	Campylobacter mucosalis	Arcobacter anaerophilus	Helicobacter canis	Helicobacter pullorum	Helicobacter bizzozeronii	Sulfurimonas paralvinellae	Sulfuricurvum kujiense	Hydrogenimonas urashimensis	Nitratifractor salsuginis	Curtobacterium sp. Csp1	Chryseoglobus indicus	Mycobacterium tuberculosis	Mycolicibacterium monacense	Rhodococcus sp. BH4	Corynebacterium sp. MC1420	Corynebacterium kefirresidentii	Dietzia sp. DQ12-45-1b	Streptomyces sp. WAC 01529	Streptomyces sp. ADI95-16	Streptomyces sp. KPB2	Streptomyces sp. S1A1-7	Streptomyces sp. FR1	Kitasatospora aureofaciens	Micromonospora sp. B006	Actinoplanes sp. SE50/110	Actinomyces sp. oral taxon 169	Bifidobacterium bifidum	Bifidobacterium dentium	Bifidobacterium pseudolongum	Bifidobacterium coryneforme	Bifidobacterium catenulatum	Gardnerella vaginalis	Staphylococcus sp. M0911	Anoxybacillus kamchatkensis	Paenibacillus sp. Cedars	Paenibacillus sp. HB172198	Paenibacillus durus	Paenibacillus stellifer	Paenibacillus beijingensis	Paenibacillus yonginensis	Saccharibacillus brassicae	Kroppenstedtia eburnea	Novibacillus thermophilus	Ligilactobacillus ruminis	Lentilactobacillus curieae	Acetilactobacillus jinshanensis	Clostridium ljungdahlii	Desulfotomaculum ferrireducens	Candidatus Desulforudis audaxviator	Moorella glycerini	Carboxydothermus hydrogenoformans	Thermacetogenium phaeum	Thermodesulfobium acidiphilum	Pelosinus sp. UFO1	Synechococcus sp. HK01-R	Synechococcus sp. RSCCF101	Synechococcus sp. MEDNS5	Synechococcus sp. KORDI-49	Synechococcus sp. A15-44	Synechococcus sp. PCC 7003	Synechococcus sp. KORDI-100	Synechococcus sp. LTW-R	Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)	Synechococcus lividus	Dactylococcopsis salina	Thermosynechococcus sp. NK55a	Leptolyngbya sp. BL0902	Prochlorococcus sp. MIT 0604	Pseudanabaena sp. PCC 7367	Pseudanabaena sp. ABRG5-3	Calothrix sp. 336/3	Calothrix parietina	Anabaena sp. WA102	Scytonema sp. NIES-4073	Fischerella sp. NIES-4106	Oscillatoria nigro-viridis	Gloeothece verrucosa	Stanieria cyanosphaera	Deinococcus sp. S14-83	Deinococcus geothermalis	Deinococcus maricopensis	Deinococcus deserti	Deinococcus proteolyticus	Thermus parvatiensis	Thermus caldilimi	Meiothermus ruber	Chloroflexus aggregans	Dehalogenimonas lykanthroporepellens	Dehalogenimonas sp. GP	Dehalococcoides mccartyi	Mycoplasma meleagridis	Entomoplasma luminosum	Capnocytophaga sp. FDAARGOS_737	Myroides odoratus	Myroides profundi	Maribacter sp. MJ134	Aquimarina sp. AD1	Dokdonia sp. PRO95	Cellulophaga sp. L1A9	Robiginitalea biformata	Chryseobacterium sp. G0186	Chryseobacterium sp. NEB161	Elizabethkingia sp. 2-6	Hymenobacter sp. DG01	Hymenobacter sp. BRD128	Hymenobacter sp. DG25B	Hymenobacter swuensis	Rufibacter radiotolerans	Spirosoma pollinicola	Cytophaga hutchinsonii	Bernardetia litoralis	Prevotella jejuni	Pedobacter sp. PACM 27299	Pedobacter sp. SW-16	Mucilaginibacter ginsenosidivorax	Mucilaginibacter ginkgonis	Chitinophaga sp. MD30	Chitinophaga sp. 1310	Arachidicoccus soli	Pseudocnuella soli	Niabella soli	Paraflavitalea soli	Flavisolibacter ginsenosidimutans	Filimonas lacunae	Prosthecochloris sp. GSB1	Gimesia chilikensis	Planctopirus ephydatiae	Rubinisphaera brasiliensis	Poriferisphaera corsica	Coraliomargarita akajimensis	Candidatus Vampirococcus archaeovorus	Dissulfurispira thermophila	Treponema socranskii	Treponema sp. RCC2812	Leptospira santarosai	Leptospira kmetyi	Pseudothermotoga hypogea	Thermosipho melanesiensis	Mesotoga infera	Thermosulfurimonas marina	Caldimicrobium thiodismutans	Acetomicrobium mobile	Fretibacterium fastidiosum	Candidatus Nitrosotenuis cloacae	Candidatus Nitrosocosmicus hydrocola	Haloterrigena sp. YPL8	Haloterrigena longa	Haloterrigena daqingensis	Haloterrigena salifodinae	Natrinema sp. YPL30	Natrinema pallidum	Natrarchaeobaculum sulfurireducens	Natronorubrum bangense	Halostagnicola larsenii	Haloplanus rubicundus	Haloprofundus sp. MHR1	Haloferax gibbonsii	Halorubrum sp. PV6	Halorubrum sp. CBA1229	Halorubrum ezzemoulense	Halobonum sp. Gai3-2	Halolamina sp. CBA1230	Halalkaliarchaeum desulfuricum	Natronomonas sp. C90	Natronomonas moolapensis	Halosimplex litoreum	Halorhabdus utahensis	Methanosarcina horonobensis	Methanosaeta harundinacea	Methanoregula formicica	Methanothermobacter thermautotrophicus	Methanothermobacter sp. CaT2	Pyrococcus sp. NA2	Pyrococcus sp. ST04	Pyrococcus yayanosii	Archaeoglobus veneficus	Candidatus Methanomassiliicoccus intestinalis	Candidatus Prometheoarchaeum syntrophicum	Escherichia phage wV7	Escherichia virus RB49	Escherichia virus FV3	Gordonia Phage Zitch	Enterococcus virus LY0322	Streptomyces virus Mildred21	Choristoneura fumiferana granulovirus	Escherichia virus G4	Pandoravirus salinus	Actinoalloteichus sp. GBA129-24	Cellulosimicrobium sp. TH-20	Mycolicibacterium nivoides	Mycobacterium novum	Rhodococcus sp. WB9	Rhodococcus sp. M8	Gordonia alkanivorans	Gordonia ajococcus	Streptomyces sp. Sge12	Streptomyces sp. FR-008	Streptomyces sp. WAC00288	Streptomyces sp. PAMC 26508	Streptomyces sp. F2	Streptomyces sp. M54	Streptomyces autolyticus	Micromonospora sp. L5	Plantactinospora sp. BC1	Actinomyces sp. oral taxon 171	Paenibacillus sp. JZ16	Paenibacillus sp. JNUCC-32	Paenibacillus sp. BIHB4019	Paenibacillus sonchi	Paenibacillus physcomitrellae	Paenibacillus guangzhouensis	Paenibacillus peoriae	Cohnella sp. MFER-1	Bacillus halotolerans	Geobacillus genomosp. 3	Streptococcus pseudopneumoniae	Megasphaera elsdenii	Nostoc sp. TCL26-01	Rivularia sp. PCC 7116	Anabaenopsis circularis	Gloeocapsa sp. PCC 7428	Gloeomargarita lithophora	Deinococcus sp. D7000	Mycoplasma dispar	Comamonas sp. 7D-2	Delftia sp. HK171	Burkholderia dolosa	Burkholderia sp. IDO3	Cupriavidus sp. USMAHM13	blood disease bacterium A2-HR MARDI	Mycoavidus cysteinexigens	Methylovorus glucosotrophus	Methylotenera versatilis	Neisseria bacilliformis	Eikenella corrodens	Kingella denitrificans	Pseudomonas mucidolens	Pseudomonas libanensis	Pseudomonas brenneri	Pseudomonas sp. MYb193	Pseudomonas sp. OST1909	Pseudomonas sp. J380	Pseudomonas sp. DTU12.1	Pseudomonas sp. LAB-08	Pseudomonas sp. Lz4W	Pseudomonas viridiflava	Pseudomonas lurida	Pseudomonas lactis	Escherichia sp. E4742	Enterobacter cancerogenus	Enterobacter kobei	Enterobacter sp. JUb54	Citrobacter farmeri	Leclercia sp. 4-9-1-25	Candidatus Blochmannia chromaiodes	Serratia quinivorans	Serratia sp. 1D1416	Erwinia persicina	Erwinia sp. J780	Lonsdalea populi	Pectobacterium parmentieri	Xenorhabdus hominickii	Stenotrophomonas sp. SXG-1	Halomonas sp. hl-4	Halomonas campaniensis	Kangiella geojedonensis	Shewanella donghaensis	Microbulbifer sp. YPW1	Vibrio diabolicus	Vibrio aphrogenes	Candidatus Coxiella mudrowiae	Mesorhizobium sp. M7A.F.Ce.TU.012.03.2.1	Rhizobium indicum	Devosia sp. MC521	Methylobacterium sp. XJLW	Sphingopyxis sp. MG	Sphingopyxis terrae	Sphingobium japonicum	Sphingorhabdus sp. JK6	Sphingorhabdus lacus	Erythrobacter sp. HL-111	Porphyrobacter sp. YT40	Paracoccus aminophilus	Celeribacter marinus	Oceanicola sp. D3	Epibacterium mobile	Thalassospira marina	Thalassospira sp. B30-1	Acetobacter tropicalis	Acidiphilium cryptum	Rickettsia akari	Rickettsia endosymbiont of Bemisia tabaci	Wolbachia endosymbiont of Dipetalonema caudispina	Hyphomonas sp. KY3	Desulfobacter postgatei	Helicobacter hepaticus	Mucilaginibacter gossypii	Sphingobacterium daejeonense	Anseongella ginsenosidimutans	Spirosoma sp. KCTC 42546	Fulvivirga sp. S481	Algoriphagus sanaruensis	Capnocytophaga ochracea	Capnocytophaga sp. H2931	Salinivirga cyanobacteriivorans	Ignavibacterium album	Methylacidimicrobium sp. B4	Hydrogenobacter sp. T-8	Thermocrinis minervae	Thermofilum sp. 3507LT	Acidianus manzaensis	Candidatus Korarchaeum cryptofilum	Halorubrum trapanicum	Salarchaeum sp. JOR-1	Methanosphaerula palustris	Methanosarcina flavescens	Thermococcus thioreducens	Thermococcus gammatolerans	Polaromonas sp. H6N	Polaromonas sp. SP1	Variovorax sp. PDNC026	Acidovorax sp. JS42	Diaphorobacter sp. JS3051	Massilia sp. Dwa41.01b	Massilia sp. Se16.2.3	Cupriavidus sp. ISTL7	Cupriavidus malaysiensis	Burkholderia sp. MSMB0856	Burkholderia sp. MBR-1	Burkholderia sp. RPE67	Burkholderia mallei	Burkholderia sp. MSMB1588	Burkholderia sp. MSMB0852	Paraburkholderia acidophila	Polynucleobacter sp. LimPoW16	Bordetella pertussis	Alcaligenes aquatilis	Chromobacterium rhizoryzae	Neisseria cinerea	Neisseria sicca	Neisseria gonorrhoeae	Neisseria brasiliensis	Neisseria wadsworthii	Neisseria subflava	Neisseria canis	Neisseria mucosa	Neisseria flavescens	Vitreoscilla sp. C1	Conchiformibius steedae	Nitrosomonas stercoris	Candidatus Methylopumilus turicensis	Pseudomonas veronii	Pseudomonas extremorientalis	Pseudomonas sp. R84	Pseudomonas sp. Z003-0.4C(8344-21)	Pseudomonas sp. M30-35	Pseudomonas sp. 14181154	Pseudomonas sp. S35	Pseudomonas sp. S150	Pseudomonas sp. R4-34-07	Pseudomonas sp. CMR5c	Pseudomonas sp. R2-7-07	Pseudomonas sp. CFA	Pseudomonas sp. LH1G9	Pseudomonas sp. SWI44	Pseudomonas sp. ATCC 43928	Pseudomonas sp. URMO17WK12:I11	Pseudomonas sp. MRSN12121	Pseudomonas sp. S49	Pseudomonas sp. SDM007	Pseudomonas sp. A214	Pseudomonas sp. TMW 2.1634	Pseudomonas sp. Os17	Pseudomonas sp. B10	Pseudomonas luteola	Pseudomonas cichorii	Pseudomonas amygdali	Pseudomonas yamanorum	Pseudomonas moraviensis	Pseudomonas cerasi	Pseudomonas atacamensis	Pseudomonas kribbensis	Acinetobacter sp. ACNIH1	Acinetobacter haemolyticus	Acinetobacter baylyi	Acinetobacter gyllenbergii	Acinetobacter junii	Stenotrophomonas sp. YAU14A_MKIMI4_1	Stenotrophomonas sp. G4	Stenotrophomonas sp. KCTC 12332	Stenotrophomonas sp. MYb57	Xanthomonas sp. LMG 31887	Klebsiella oxytoca	Klebsiella sp. STW0522-44	Klebsiella aerogenes	Klebsiella michiganensis	Klebsiella huaxiensis	Enterobacter asburiae	Enterobacter cloacae complex sp.	Enterobacter sp. E76	Enterobacter sp. DSM 30060	Enterobacter sp. YSU	Enterobacter sp. RHBSTW-00175	Enterobacter oligotrophicus	Enterobacter bugandensis	Citrobacter tructae	Kosakonia sp. SMBL-WEM22	Kosakonia sp. MUSA4	Kosakonia sacchari	Kosakonia pseudosacchari	Cedecea sp. FDAARGOS_727	Cronobacter muytjensii	Raoultella electrica	Atlantibacter hermannii	Scandinavium goeteborgense	Shimwellia blattae	Shigella sonnei	Serratia fonticola	Serratia grimesii	Serratia liquefaciens	Yersinia canariae	Gibbsiella quercinecans	Pantoea sp. MSR2	Pantoea sp. 201603H	Pantoea sp. MT58	Pantoea stewartii	Erwinia sp. QL-Z3	Pectobacterium odoriferum	Pectobacterium punjabense	Morganella morganii	Photorhabdus laumondii	Sodalis praecaptivus	Leminorella richardii	Halomonas sp. GFAJ-1	Halomonas sp. SH5A2	Halomonas sp. KO116	Halomonas sp. SF2003	Halomonas titanicae	Halomonas huangheensis	Cobetia sp. AM6	Cobetia sp. cqz5-12	Cobetia marina	Kushneria marisflavi	Marinomonas sp. MWYL1	Bacterioplanes sanyensis	Nitrincola sp. KXZD1103	Nitrosococcus halophilus	Marinobacter sp. es.042	Marinobacter psychrophilus	Alteromonas pelagimontana	Shewanella sp. ANA-3	Shewanella sp. MR-7	Shewanella sp. Scap07	Shewanella algae	Shewanella litorisediminis	Shewanella pealeana	Shewanella oneidensis	Pseudoalteromonas sp. DL-6	Pseudoalteromonas sp. NC201	Pseudoalteromonas atlantica	Pseudoalteromonas paragorgicola	Pseudoalteromonas luteoviolacea	Thalassotalea sp. PS06	Colwellia sp. 20A7	Aeromonas media	Aeromonas sp. ASNIH7	Aeromonas sp. CA23	Aeromonas rivipollensis	Aeromonas sobria	Methylomonas sp. LW13	Halioglobus maricola	Zhongshania aliphaticivorans	Vibrio furnissii	Vibrio metoecus	Vibrio chagasii	Vibrio cidicii	Vibrio cyclitrophicus	Vibrio spartinae	Vibrio zhugei	Photobacterium profundum	Thiosulfativibrio zosterae	Hydrogenovibrio thermophilus	Thiomicrorhabdus aquaedulcis	Thiosulfatimonas sediminis	Francisella marina	Francisella philomiragia	Legionella sp. MW5194	Legionella jordanis	Aggregatibacter segnis	Mannheimia sp. USDA-ARS-USMARC-1261	Actinobacillus succinogenes	Otariodibacter oris	Candidatus Ruthia magnifica	Candidatus Ruthia endofausta	Candidatus Thioglobus singularis	Dichelobacter nodosus	Orbus sp. IPMB12	Bradyrhizobium elkanii	Tardiphaga sp. vice154	Mesorhizobium sp. NZP2234	Mesorhizobium terrae	Rhizobium sp. CIAT894	Rhizobium sp. IE4771	Rhizobium sp. CCGE532	Rhizobium sp. TAL182	Rhizobium sp. S41	Rhizobium sp. N324	Rhizobium hidalgonense	Agrobacterium fabacearum	Agrobacterium sp. RAC06	Agrobacterium sp. CGMCC 11546	Pseudorhizobium banfieldiae	Methylobacterium sp. DM1	Aureimonas sp. AU12	Labrenzia sp. THAF35	Brucella sp. 09RB8910	Brucella sp. BO3	Brucella sp. 6810	Brucella melitensis	Brucella microti	Bartonella elizabethae	Bartonella ancashensis	Sphingobium sp. PAMC28499	Sphingobium cloacae	Sphingobium barthaii	Novosphingobium sp. KA1	Sphingorhabdus sp. M41	Blastomonas sp. RAC04	Altererythrobacter atlanticus	Altererythrobacter ishigakiensis	Brevundimonas sp. SGAir0440	Sulfitobacter pontiacus	Ruegeria sp. THAF33	Phaeobacter piscinae	Phaeobacter porticola	Octadecabacter antarcticus	Pseudooceanicola algae	Planktomarina temperata	Profundibacter amoris	Haematospirillum jordaniae	Acetobacter orientalis	Acetobacter ghanensis	Acetobacter ascendens	Kozakia baliensis	Gluconobacter thailandicus	Asaia bogorensis	Swingsia samuiensis	Maricaulis maris	Candidatus Wolbachia massiliensis	Kordiimonas pumila	Desulfovibrio sp. G11	Syntrophotalea carbinolica	Desulfopila sp. IMCC35005	Campylobacter fetus	Campylobacter helveticus	[Arcobacter] porcinus	Pseudoarcobacter acticola	Sulfurimonas autotrophica	Sulfurimonas sp. H1576	Acidithiobacillus ferridurans	Mycobacterium sp. KMS	Mycobacterium liflandii	Mycobacterium shottsii	Mycolicibacter sinensis	Rhodococcus sp. AQ5-07	Rhodococcus sp. YL-1	Rhodococcus sp. ZPP	Rhodococcus sp. PSBB049	Rhodococcus biphenylivorans	Rhodococcus imtechensis	Corynebacterium kutscheri	Corynebacterium pseudopelargi	Corynebacterium singulare	Actinoalloteichus fjordicus	Actinosynnema mirum	Arthrobacter sp. 68b	Arthrobacter sp. J3.40	Arthrobacter sp. AK-1	Arthrobacter sp. TES	Candidatus Aquiluna sp. UB-MaderosW2red	Streptomyces sp. endophyte_N2	Streptomyces sp. S501	Streptomyces sp. 604F	Streptomyces sp. F8	Streptomyces sp. GBA 94-10	Streptomyces sp. KY75	Streptomyces sp. S1D4-14	Streptomyces sp. SGAir0924	Streptomyces sp. RLB3-17	Streptomyces sp. PVA_94-07	Streptomyces sampsonii	Streptomyces californicus	Streptomyces solisilvae	Streptomyces alfalfae	Streptomyces cinereoruber	Actinomyces sp. oral taxon 897	Actinomyces sp. zg-332	Trueperella sp. 15IMD0307	Arcanobacterium haemolyticum	Mobiluncus curtisii	Bifidobacterium pseudocatenulatum	Candidatus Planktophila sulfonica	Paenibacillus sp. TB2019	Paenibacillus jilunlii	Bacillus sp. BD59S	Planococcus sp. MB-3u-03	Laceyella sacchari	Lacticaseibacillus manihotivorans	Latilactobacillus curvatus	Companilactobacillus heilongjiangensis	Ruminococcus bicirculans	Dehalobacter sp. DCA	Eubacterium limosum	Eubacterium maltosivorans	Syntrophothermus lipocalidus	Veillonella parvula	Veillonella atypica	Meiothermus taiwanensis	Synechococcus sp. CBW1006	Synechococcus sp. NOUM97013	Synechococcus sp. CC9902	Synechococcus sp. BIOS-E4-1	Synechococcus sp. RS9909	Synechococcus sp. WH 8101	Synechococcus sp. PCC 6312	Thermosynechococcus elongatus	Chamaesiphon minutus	Planktothrix rubescens	Gloeothece citriformis	Euhalothece natronophila	Chondrocystis sp. NIES-4102	Nostoc sp. UHCC 0702	Nostoc linckia	Cylindrospermum stagnale	Calothrix sp. PCC 7507	Calothrix brevissima	Sphingobacterium sp. 21	Sphingobacterium sp. dk4302	Sphingobacterium mizutaii	Flavobacterium alkalisoli	Capnocytophaga sp. oral taxon 323	Capnocytophaga sp. oral taxon 902	Capnocytophaga haemolytica	Nonlabens ponticola	Polaribacter reichenbachii	Cellulophaga lytica	Elizabethkingia meningoseptica	Hymenobacter sp. TS19	Spirosoma aureum	Runella sp. HYN0085	Runella slithyformis	Chitinophaga sp. 1303	Arachidicoccus ginsenosidivorans	Flavisolibacter tropicus	Alistipes megaguti	Duncaniella dubosii	Draconibacterium orientale	Prosthecochloris sp. HL-130-GSB	Pelodictyon phaeoclathratiforme	Chlorobium phaeovibrioides	Gimesia alba	Gimesia fumaroli	Gimesia benthica	Candidatus Kuenenia stuttgartiensis	Thermotomaculum hydrothermale	Leptospirillum ferrooxidans	Spirochaeta africana	Leptospira biflexa	Leptospira borgpetersenii	Leptospira tipperaryensis	Thermanaerovibrio velox	Fervidobacterium islandicum	Kosmotoga pacifica	Thermovibrio ammonificans	Haloarcula taiwanensis	Haloarcula sp. JP-L23	Natrinema pellirubrum	Salinarchaeum sp. Harcht-Bsk1	Halovivax ruber	Natronorubrum aibiense	Methanolobus zinderi	Pyrococcus abyssi	Thermococcus eurythermalis	Thermococcus gorgonarius	Thermococcus siculi	Methanopyrus kandleri	Conexivisphaera calida	Thermosphaera aggregans	Thermogladius calderae	Hyperthermus butylicus	Thermoproteus uzoniensis	Pyrobaculum ferrireducens	Thermofilum uzonense	Sinorhizobium phage phiLM21	Arthrobacter phage Mufasa8	Mycobacterium virus Benedict	Bordetella virus FP1	Aurantimonas phage AmM-1	Myoviridae sp.	Pseudomonas virus PaBG	Pseudocowpox virus	Pandoravirus dulcis	Streptomyces sp. LBUM 1480	Streptomyces sp. 2114.2	Streptomyces sp. LBUM 1475	Streptomyces sp. GF20	Streptomyces sp. NA03103	Streptomyces coelicolor	Streptomyces scabiei	Streptomyces rubrolavendulae	Microbacterium sp. str. 'China'	Rathayibacter sp. VKM Ac-2805	Mycobacterium marinum	Rhodococcus sp. WB1	Corynebacterium sp. NML93-0612	Corynebacterium sp. sy039	Fannyhessea vaginae	Bifidobacterium saguini	Paenibacillus sp. FSL R7-0331	Paenibacillus sp. Y412MC10	Geobacillus thermocatenulatus	Lactobacillus sp. wkB8	Oenococcus oeni	Lentilactobacillus parabuchneri	Loigolactobacillus bifermentans	Streptococcus australis	Lactococcus piscium	Lactococcus allomyrinae	Dysosmobacter welbionis	Thermincola potens	Thermanaeromonas toyohensis	Thermoanaerobacter siderophilus	Thermosediminibacter oceani	Selenomonas sp. oral taxon 136	Synechococcus sp. NIES-970	Synechococcus sp. ROS8604	Synechococcus sp. BMK-MC-1	Synechococcus sp. CBW1108	Synechococcus sp. A15-62	Synechococcus sp. A15-127	Synechococcus sp. A15-24	Synechococcus sp. CBW1002	Synechococcus sp. CC9311	Synechococcus sp. RS9902	Synechococcus sp. WH 8109	Nostoc sp. NIES-2111	Nostoc punctiforme	Nostoc sphaeroides	Anabaena cylindrica	Trichormus azollae	Raphidiopsis curvata	Scytonema sp. HK-05	Microcystis aeruginosa	Mycoplasma alkalescens	Mycoplasma anatis	Mycoplasma edwardii	Ureaplasma parvum	Mesoplasma entomophilum	Rhizobium sp. BG6	Sinorhizobium sp. CCBAU 05631	Labrenzia sp. CP4	Ochrobactrum sp. LM19	Bartonella quintana	Bartonella henselae	Bartonella grahamii	Gluconobacter sphaericus	Roseovarius sp. THAF27	Anaplasma centrale	Anaplasma ovis	Wolbachia endosymbiont of Trichogramma pretiosum	Candidatus Cytomitobacter indipagum	Polaromonas sp. H8N	Candidatus Methylopumilus universalis	Alysiella filiformis	Candidatus Kinetoplastibacterium galatii	Pseudomonas avellanae	Pseudomonas glycinae	Acinetobacter ursingii	Aquirhabdus parva	Klebsiella sp. LTGPAF-6F	Enterobacter ludwigii	Citrobacter sp. RHB35-C21	Kosakonia oryzae	Candidatus Hoaglandella endobia	Kluyvera genomosp. 3	Metakosakonia sp. MRY16-398	Phytobacter ursingii	Serratia sp. FDAARGOS_506	Yersinia entomophaga	Pantoea sp. PSNIH1	Mixta theicola	Candidatus Arsenophonus lipoptenae	Photorhabdus thracensis	Edwardsiella ictaluri	Halomonas sp. GT	Marinobacter sp. BSs20148	Marinobacter sp. JH2	Shewanella sp. LC6	Shewanella maritima	Shewanella denitrificans	Shewanella livingstonensis	Idiomarina sp. OT37-5b	Aeromonas allosaccharophila	Vibrio tapetis	Photobacterium damselae	Legionella sp. PC1000	Thiomicrospira sp. S5	Haemophilus pittmaniae	Candidatus Desulfofervidus auxilii	Campylobacter gracilis	Sulfurimonas gotlandica	Nitrosophilus alvini	Bdellovibrio sp. ZAP7	Capnocytophaga sp. oral taxon 878	Maribacter sp. 1_2014MBL_MicDiv	Muricauda lutaonensis	Chryseobacterium joostei	Apibacter sp. B3706	Cruoricaptor ignavus	Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)	Prevotella sp. WR041	Butyricimonas faecalis	Draconibacterium sp. M1	Chitinophaga agri	Gimesia algae	Planctopirus limnophila	Limihaloglobus sulfuriphilus	Candidatus Xiphinematobacter sp. Idaho Grape	Treponema ruminis	Sphaerochaeta globosa	Sediminispirochaeta smaragdinae	Borrelia coriaceae	Leptospira weilii	Thermovirga lienii	Candidatus Chazhemtobacterium aquaticus	Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1	Thermocrinis albus	Flexistipes sinusarabici	Pyrobaculum islandicum	Thermofilum pendens	Pyrodictium delaneyi	Caldisphaera lagunensis	Haloferax volcanii	Natrinema versiforme	Methanosarcina sp. Kolksee	Methanocella paludicola	Thermococcus pacificus	Thermococcus kodakarensis	Archaeoglobus sulfaticallidus	Methanococcus maripaludis	Thermoplasma acidophilum	Cuniculiplasma divulgatum	Candidatus Methanomethylophilus alvus	Candidatus Mancarchaeum acidiphilum	Mycobacterium virus Che9c	Mycobacterium phage Krueger	Pseudomonas virus pf16	Psittacid alphaherpesvirus 1	Enterobacter mori	Raoultella planticola	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia crassipes	Enterobacteriaceae endosymbiont of Plateumaris braccata	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia vulgaris	Cronobacter sp. JZ38	secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti	Candidatus Mikella endobia	Candidatus Moranella endobia	Providencia stuartii	Arsenophonus endosymbiont of Aleurodicus dispersus	Arsenophonus endosymbiont of Aphis craccivora	Xenorhabdus nematophila	Dickeya fangzhongdai	Pseudomonas sp. SW-3	Pseudomonas sp. MPDS	Pseudomonas sp. ADAK20	Pseudomonas sp. BIOMIG1BAC	Pseudomonas sp. CFSAN084952	Pseudomonas sp. R1-43-08	Pseudomonas sp. R3-52-08	Pseudomonas bijieensis	Entomomonas sp. F2A	Psychrobacter sp. YP14	Acinetobacter sp. 10FS3-1	Acinetobacter lwoffii	Acinetobacter shaoyimingii	Moraxella ovis	Stenotrophomonas sp. ASS1	Aeromonas sp. 1805	Marinomonas posidonica	Catenovulum sp. CCB-QB4	Shewanella sp. Arc9-LZ	Shewanella sp. YLB-08	Shewanella sp. WE21	Shewanella japonica	Parashewanella tropica	Pseudoalteromonas arabiensis	Pseudoalteromonas sp. 1_2015MBL_MicDiv	Colwellia sp. PAMC 20917	Moritella marina	Vibrio sp. SM1977	Salinivibrio sp. YCSC6	Legionella oakridgensis	Legionella clemsonensis	Legionella lansingensis	Aquicella siphonis	Francisella adeliensis	Francisella sp. FSC1006	[Haemophilus] ducreyi	Gallibacterium anatis	Frederiksenia canicola	Candidatus Thioglobus autotrophicus	Taylorella asinigenitalis	Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii	Bradyrhizobium sp. SG09	Mesorhizobium sp. 131-2-5	Candidatus Liberibacter americanus	Bartonella sp. WD16.2	Roseovarius sp. TM1035	Octadecabacter temperatus	Bombella sp. KACC 21507	Candidatus Sneabacter namystus	Ehrlichia chaffeensis	Candidatus Paracaedibacter acanthamoebae	Candidatus Nucleicultrix amoebiphila	Desulfovibrio ferrophilus	Pseudodesulfovibrio piezophilus	Campylobacter avium	Campylobacter iguaniorum	Sulfurospirillum barnesii	Sulfurospirillum multivorans	Helicobacter felis	Sulfurovum lithotrophicum	Microbacterium sp. CGR1	Arthrobacter sp. J3.49	Streptomyces sp. RLB3-6	Actinomyces sp. HMT897	Clostridium sp. MF28	Pseudoclostridium thermosuccinogenes	Syntrophomonas wolfei	Biomaibacter acetigenes	Bacillus sp. JS	Bacillus sp. PDNC022	Bacillus sp. BS-01	Bacillus mobilis	[Brevibacterium] frigoritolerans	Geobacillus sp. 44C	Geobacillus sp. WCH70	Geobacillus sp. C56-T3	Geobacillus thermodenitrificans	Parageobacillus toebii	Staphylococcus sp. 693-2	Planococcus faecalis	Paenibacillus sp. M-152	Brevibacillus formosus	Streptococcus sp. I-P16	Streptococcus troglodytae	Streptococcus himalayensis	Streptococcus ferus	Streptococcus pneumoniae	Streptococcus constellatus	Streptococcus ratti	Carnobacterium sp.	Lactobacillus sp. CBA3606	Lactobacillus kefiranofaciens	Ligilactobacillus animalis	Leuconostoc falkenbergense	Enterococcus gilvus	Aerococcus urinae	Sporomusa termitida	Veillonella dispar	Anaerococcus vaginalis	Ndongobacter massiliensis	Synechococcus sp. PROS-7-1	Synechococcus sp. WH 8020	Synechococcus sp. A18-46.1	Nostoc sp. 'Peltigera membranacea cyanobiont' N6	Nostoc sp. 'Lobaria pulmonaria (5183) cyanobiont'	Nostoc flagelliforme	Calothrix sp. NIES-2098	Calothrix parasitica	Brasilonema sennae	Anabaenopsis elenkinii	Crocosphaera subtropica	Geminocystis sp. NIES-3709	Trichodesmium erythraeum	Mycoplasma columbinasale	Mycoplasma pullorum	Spiroplasma cantharicola	Mesoplasma coleopterae	Candidatus Phytoplasma mali	Flavobacterium sp. CJ74	Polaribacter haliotis	Capnocytophaga cynodegmi	Capnocytophaga endodontalis	Dokdonia donghaensis	Myroides odoratimimus	Sediminicola sp. YIK13	Chryseobacterium sp. StRB126	Elizabethkingia sp. M8	Apibacter sp. B2966	Hymenobacter radiodurans	Cardinium endosymbiont of Sogatella furcifera	Dysgonomonas sp. HDW5B	Methylacidiphilum sp. IT6	Simkania negevensis	Treponema phagedenis	Borrelia hermsii	Borrelia maritima	Borreliella bissettiae	Aminobacterium colombiense	Endomicrobium proavitum	Aquifex aeolicus	Abyssogena phaseoliformis symbiont	Halobacterium salinarum	Methanocorpusculum labreanum	Methanosarcina lacustris	Methanosarcina acetivorans	Thermococcus barophilus	Thermococcus onnurineus	Mycobacterium phage BirdsNest	Salmonella virus wksl3	Rhodococcus phage Whack	Rhodococcus phage Jace	Mycobacterium virus Macncheese	Lactobacillus virus Bacchae	Nile crocodilepox virus	Spodoptera exigua multiple nucleopolyhedrovirus	Mycobacterium ulcerans	Corynebacterium amycolatum	Streptomyces sp. LBUM 1482	Streptomyces violaceoruber	Candidatus Nanopelagicus abundans	Phoenicibacter congonensis	Desulfotomaculum nigrificans	Caldicellulosiruptor owensensis	Caldicellulosiruptor hydrothermalis	Halocella sp. SP3-1	Bacillus sp. ms-22	Streptococcus sp. A12	Streptococcus pasteurianus	Streptococcus pluranimalium	Streptococcus agalactiae	Spiroplasma alleghenense	Spiroplasma chinense	Mycoplasma cynos	Mycoplasma felis	Mycoplasma agalactiae	Pseudomonas sp. R2-60-08W	Pseudomonas sp. SXM-1	Pseudomonas sp. Y39-6	Pseudomonas sp. LBUM920	Pseudomonas sp. TKP	Pseudomonas sp. s211(2017)	Pseudomonas sp. WCS374	Pseudomonas sp. ADAK22	Pseudomonas sp.	Pseudomonas sp. St29	Pseudomonas sp. R11-23-07	Pseudomonas sp. R4-35-07	Pseudomonas sp. SWI7	Pseudomonas sp. bs2935	Pseudomonas sp. SGAir0191	Pseudomonas savastanoi	Pseudomonas syringae group genomosp. 3	Pseudomonas soli	Acinetobacter sp. WCHA55	Acinetobacter sp. MYb10	Moraxella cuniculi	Stenotrophomonas sp. CW117	Enterobacter sp. SES19	Citrobacter portucalensis	Leclercia sp. 119287	Leclercia sp. 29361	Enterobacteriaceae endosymbiont of Plateumaris consimilis	Candidatus Hamiltonella defensa	Yersinia frederiksenii	Pectobacterium polaris	Xenorhabdus poinarii	Halomonas campisalis	Shewanella violacea	Oceanicoccus sagamiensis	Vibrio sp. HDW18	Vibrio nigripulchritudo	Vibrio casei	Thiomicrorhabdus sediminis	Legionella adelaidensis	Tatlockia micdadei	Mannheimia haemolytica	Bibersteinia trehalosi	Variovorax sp. PMC12	Snodgrassella alvi	Candidatus Kinetoplastibacterium blastocrithidii	Wolbachia endosymbiont of Ctenocephalides felis wCfeJ	Wolbachia endosymbiont of Dirofilaria (Dirofilaria) immitis	Wolbachia endosymbiont of Folsomia candida	Candidatus Deianiraea vastatrix	Poseidonibacter parvus	Campylobacter rectus	Capnocytophaga gingivalis	Dokdonia sp. 4H-3-7-5	Bacteroides sp. ZJ-18	Muribaculum gordoncarteri	Dysgonomonas sp. HDW5A	Treponema primitia	Treponema sp. Marseille-Q4132	Thermotoga sp. RQ7	Sulfurihydrogenibium azorense	Acidianus brierleyi	Natronomonas pharaonis	Methanolacinia petrolearia	Methanobacterium paludis	Thermococcus piezophilus	Microbacterium phage Phedro	Microbacterium phage Araxxi	Microbacterium phage Akoni	Streptomyces phage JXY1	Clostridium phage phiSM101	Staphylococcus phage phiRS7	Microbacterium virus Golden	Rhizobium sp. ZX09	Sinorhizobium sp. M14	Mesorhizobium sp. 131-3-5	Labrenzia aggregata	Komagataeibacter rhaeticus	Swingsia sp. F3b2	Neokomagataea tanensis	Rickettsia peacockii	Candidatus Pelagibacter sp. RS39	Pseudomonas sp. XWY-1	Pseudomonas cannabina	Pseudomonas khazarica	Entomomonas moraniae	Acinetobacter sp. TTH0-4	Acinetobacter larvae	Leclercia sp. W6	Cronobacter universalis	Kosakonia radicincitans	Raoultella ornithinolytica	Serratia sp. FS14	Pectobacterium wasabiae	Halomonas venusta	Candidatus Carsonella ruddii (Diaphorina cf. continua)	Alcanivorax borkumensis	Marinomonas arctica	Shewanella sediminis	Shewanella khirikhana	Shewanella decolorationis	Aeromonas sp. ASNIH4	Legionella sp. PC997	Legionella cherrii	Vibrio ponticus	Campylobacter sp. CCUG 57310	Campylobacter curvus	Sulfurospirillum deleyianum	Helicobacter winghamensis	Helicobacter suis	Wolinella succinogenes	Sulfurimonas denitrificans	Clostridium autoethanogenum	Desulfitobacterium dichloroeliminans	Thermoanaerobacterium aotearoense	Paenibacillus riograndensis	Exiguobacterium sp. MH3	Lactobacillus helveticus	Lactococcus carnosus	Synechococcus sp. RS9907	Thermosynechococcus vulcanus	Leptolyngbya boryana	Nostoc edaphicum	Microchaete diplosiphon	Mycoplasma sp. Mirounga ES2805-ORL	Mycoplasma arthritidis	Methylacidiphilum sp. IT5	Waddlia chondrophila	Leptospirillum sp. Group II 'CF-1'	Leptospirillum ferriphilum	Treponema pallidum	Leptospira mayottensis	Thermotoga caldifontis	Hydrogenobacter thermophilus	Denitrovibrio acetiphilus	Acidianus hospitalis	Acidianus sulfidivorans	Metallosphaera cuprina	Haloarcula sp. CBA1115	Methanocella conradii	Methanothermus fervidus	Methanocaldococcus fervens	Gordonia virus Zirinka	Neisseria polysaccharea	Aggregatibacter sp. 2125159857	Haemophilus parahaemolyticus	Actinobacillus pleuropneumoniae	Actinobacillus suis	Pasteurella skyensis	Mannheimia bovis	Rodentibacter heylii	Avibacterium volantium	[Mannheimia] succiniciproducens	Streptococcus sp. NPS 308	Streptococcus sp. 1643	Streptococcus sp. oral taxon 064	Streptococcus sp. 116-D4	Streptococcus sp. I-G2	Streptococcus sp. LPB0220	Streptococcus sp. KS 6	Streptococcus sp. HSISM1	Streptococcus sp. HSISS3	Streptococcus sp. FDAARGOS_192	Streptococcus sp. NSJ-72	Streptococcus periodonticum	Streptococcus koreensis	Capnocytophaga sp. oral taxon 864	Capnocytophaga sp. H4358	Capnocytophaga leadbetteri	Leptotrichia buccalis	Leptotrichia hofstadii	Leptotrichia hongkongensis	Fusobacterium sp. oral taxon 203	Treponema sp. OMZ 838	Streptococcus phage PH10	Basfia succiniciproducens	Vespertiliibacter pulmonis	Providencia vermicola	Limnobaculum parvum	Gemella sp. oral taxon 928	Fusobacterium periodonticum	Streptococcus phage SpSL1	Achromobacter sp. LM16	Campylobacter sp. RM6914	Pseudomonas sp. ZM1	Paracoccus aestuarii	Streptococcus sp. DAT741	Streptococcus infantis	Veillonella rodentium	Prevotella scopos	Gardnerella leopoldii	Streptococcus sp. FDAARGOS_522	Aeromonas sp. ASNIH5	Candidatus Methanoplasma termitum	Streptococcus phage PH15	Chryseobacterium sp. G0162	Gemella sp. ND 6198	Bacteroides sp. HF-162	Bacteroides sp. CACC 737	Parabacteroides sp. CT06	Bacteroides phage B40-8	Faecalibacterium virus Oengus	Bacteroides sp. PHL 2737	Vibrio crassostreae	Sulfolobus sp. A20	Faecalibacterium virus Lugh	Faecalibacterium virus Taranis	Faecalibacterium virus Toutatis	Faecalibacterium virus Brigit	Duncaniella sp. C9	Butyricicoccus sp. GAM44	Enterobacter chengduensis	Enterobacter soli	Lelliottia nimipressuralis	Alteromonas sp. RW2A1	Gordonia westfalica	Micrococcus sp. KBS0714	Micrococcus sp. A7	Micrococcus sp. A1	Micrococcus sp. MG-2010-D12	Micrococcus sp. 28	Streptomyces sp. ICC4	Staphylococcus sp. SB1-57	Serratia ureilytica	Pseudomonas sp. PONIH3	Acinetobacter sp. NEB 394	Acinetobacter sp. WCHA45	Acinetobacter variabilis	Acinetobacter guillouiae	Pseudoalteromonas sp. 3J6	Pseudoalteromonas sp. Scap25	Pseudoalteromonas sp. Scap06	Rheinheimera sp. LHK132	Vibrio sp. Scap24	Methylobacterium oryzae	Helicobacter cinaedi	Propionibacterium phage BruceLethal	Propionibacterium phage Enoki	Propionibacterium phage PA1-14	Propionibacterium phage Moyashi	Propionibacterium virus PHL112N00	Propionibacterium virus P144	Propionibacterium virus P104A	Propionibacterium virus PAD20	Propionibacterium virus PHL095N00	Propionibacterium virus Pacnes201215	Propionibacterium virus Ouroboros	Propionibacterium virus PHL179M00	Propionibacterium virus Stormborn	Propionibacterium virus P105	Propionibacterium virus PHL092M00	Propionibacterium virus P100D	Propionibacterium virus PA6	Propionibacterium virus P1001	Propionibacterium virus PHL060L00	Propionibacterium virus PHL171M01	Propionibacterium virus PHL141N00	Propionibacterium virus PHL301M00	Propionibacterium virus PHL114L00	Propionibacterium virus Wizzo	Propionibacterium virus MrAK	Propionibacterium virus PHL041M10	Propionibacterium virus PHL070N00	Propionibacterium virus PHL199M00	Propionibacterium virus PHL152M00	Propionibacterium virus P100A	Propionibacterium virus ATCC29399BC	Propionibacterium virus PHL113M01	Staphylococcus phage StB27	Staphylococcus phage StB12	Streptococcus phage Dp-1	Staphylococcus phage IME-SA4	Salmonella phage SW9	Orthopteran scindoambidensovirus 1	Propionibacterium virus Kubed	Propionibacterium virus Lauchelly	Propionibacterium virus P91	Pasteurella dagmatis	Pseudomonas sp. VLB120	Pseudomonas sp. R4-39-08	Pseudomonas sp. LTGT-11-2Z	Pseudomonas sp. SWI36	Pseudomonas sp. 13159349	Pseudomonas taiwanensis	Acinetobacter sp. SWBY1	Acinetobacter sp. WCHAc010052	Acinetobacter sp. C16S1	Acinetobacter sp. Ac-14	Acinetobacter chinensis	Klebsiella sp. MPUS7	Klebsiella sp. BDA134-6	Klebsiella sp. FDAARGOS_511	Klebsiella sp. WP8-S18-ESBL-06	Enterobacter sp. E20	Enterobacter sp. HK169	Enterobacter sp. N18-03635	Citrobacter sp. LY-1	Serratia sp. P2ACOL2	Rahnella aceris	Aeromonas sp. ASNIH2	Aeromonas sp. 2692-1	Aeromonas sp. ASNIH1	Brucella sp. 10RB9215	Brucella sp. 2280	Ochrobactrum sp. EEELCW01	Rhizobium selenitireducens	Agrobacterium sp. 33MFTa1.1	Paracoccus marcusii	Paracoccus haeundaensis	Brevibacterium sp. Ap13	Exiguobacterium sp. U13-1	Lactococcus taiwanensis	Lactococcus sp. LG606	Leuconostoc citreum	Leuconostoc garlicum	Lactobacillus gasseri	Elizabethkingia bruuniana	Elizabethkingia miricola	Sphingobacterium sp. B29	Sphingobacterium siyangense	Dickeya virus AD1	Rhizobium phage RR1-B	Pseudomonas virus VCM	Desulfitobacterium metallireducens	Caldicellulosiruptor saccharolyticus	Thermoanaerobacterium xylanolyticum	Enterococcus sp. FDAARGOS_553	Mycoplasma phocirhinis	Mycoplasma canis	Nitratiruptor sp. SB155-2	Dehalobacter sp. CF	Methanoplanus limicola	Caldicellulosiruptor kronotskyensis	Synechococcus sp. BIOS-U3-1	Sedimentisphaera salicampi	Aliarcobacter thereius	Fervidobacterium pennivorans	Candidatus Endomicrobium trichonymphae	Methanosarcina thermophila	Methanosalsum zhilinae	Skunk mastadenovirus A	Yersinia similis	Enterobacter sichuanensis	Candidatus Liberibacter solanacearum	Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)	Mycoplasma sp. Phocoena C-264-GEN	Mycoplasma sp. OR1901	Mycoplasma sp. 1654_15	Mycoplasma putrefaciens	Mycoplasma genitalium	Mycoplasma hyorhinis	Mycoplasma cloacale	Mycoplasma gallopavonis	Entomoplasma somnilux	Entomoplasma freundtii	Mesoplasma syrphidae	Candidatus Phytoplasma luffae	Dolichospermum sp. UHCC 0315A	Geminocystis sp. NIES-3708	cyanobacterium endosymbiont of Rhopalodia gibberula	Candidatus Gullanella endobia	Obesumbacterium proteus	Pseudoalteromonas sp. A25	Vibrio sp. EJY3	Francisella sp. LA112445	Neorickettsia helminthoeca	Candidatus Pelagibacter sp. FZCC0015	Candidatus Campylobacter infans	Sulfurimonas sp. B2	Methanospirillum hungatei	Faecalibacterium virus Epona	Rotavirus D	Paenibacillus glucanolyticus	Campylobacter cuniculorum	Tolypothrix sp. PCC 7910	Olivibacter sp. LS-1	Klebsiella sp. LY	Candidatus Tachikawaea gelatinosa	Candidatus Pantoea carbekii	Pseudoalteromonas shioyasakiensis	Pseudoalteromonas arctica	Thiomicrorhabdus indica	Bathymodiolus septemdierum thioautotrophic gill symbiont	Campylobacter sp. 2014D-0216	Campylobacter canadensis	Campylobacter peloridis	Helicobacter acinonychis	Helicobacter cetorum	Helicobacter heilmannii	Candidatus Sulfurimonas baltica	Parachlamydia acanthamoebae	Parageobacillus thermoglucosidasius	Mycoplasma sp. NEAQ87857	Mycoplasma sp. Mirounga ES2806-GEN	Mycoplasma bovigenitalium	Spiroplasma eriocheiris	Candidatus Phytoplasma australiense	Citrobacter youngae	Citrobacter cronae	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia piscatrix	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia cinerea	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia thalassina	Candidatus Blochmannia vafer	Pectobacterium atrosepticum	Shewanella frigidimarina	Pseudoalteromonas translucida	Alteromonas sp. MB-3u-76	Salinimonas sp. KX18D6	Vibrio owensii	Vibrio splendidus	Vibrio scophthalmi	Marinomonas foliarum	Francisella persica	Francisella uliginis	Frischella perrara	Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii	Chlamydia muridarum	Methanococcus vannielii	Shigella boydii	Vibrio astriarenae	Escherichia virus PhAPEC2	Escherichia virus RB69	Escherichia virus HP3	Shigella virus UTAM	Escherichia virus JS09	Shigella virus SHSML521	Escherichia virus HX01	Escherichia virus APCEc01	Escherichia virus ST0	Klebsiella virus KpV80	Klebsiella virus JD001	Klebsiella virus KpV52	Pectinobacterium virus PEAT2	Lactococcus phage M6165	Lactococcus phage M6162	Lactococcus phage D4412	Lactococcus phage D4410	Lactococcus virus bIL67	Lactococcus virus c2	Escherichia virus Golestan	Raoultella virus RP180	Escherichia virus K1H	Escherichia virus K1ind1	Escherichia virus K1G	Escherichia virus K1ind2	Salmonella virus SP101	Salmonella virus Jersey	Salmonella virus LSPA1	Escherichia phage slur05	Escherichia phage Envy	Escherichia virus YD2008s	Shigella virus EP23	Escherichia virus HK578	Escherichia virus Seurat	Escherichia phage slur01	Escherichia virus Cajan	Salmonella virus 9NA	Escherichia virus mutPK1A2	Escherichia virus K1E	Escherichia virus K	Escherichia virus C	Salmonella virus SP6	Escherichia virus UAB78	Salmonella virus BP12B	Klebsiella virus KPV811	Escherichia virus Minorna	Shigella virus SFN6B	Bacillus aerophilus	Nostoc sp. C057	Candidatus Nardonella dryophthoridicola	Enterobacter virus Eap3	Klebsiella virus Matisse	Klebsiella virus Miro	Klebsiella virus KP27	Klebsiella virus KP15	Klebsiella virus PMBT1	Moumouvirus	Sedimentisphaera cyanobacteriorum	Escherichia virus IMM002	Cronobacter virus GW1	Escherichia virus Ro45lw	Shigella virus SFPH2	Citrobacter virus SH4	Cronobacter virus Dev2	Escherichia virus GA2A	Enterobacter virus EcpYZU01	Escherichia virus K1F	Escherichia virus EcoDS1	Klebsiella phage vB_KpnM_KpV477	Klebsiella virus JD18	Klebsiella virus PKO111	Leclercia sp. LSNIH1	Candidatus Riesia pediculischaeffi	Shewanella sp. MEBiC00475	Pseudoalteromonas piscicida	Mycobacterium phage Jobu08	Mimivirus terra2	Companilactobacillus zhachilii	Enterococcus gallinarum	Nautilia profundicola	Pseudomonas sp. KUIN-1	Pseudomonas sp. GLE121	Pseudomonas sp. SWI6	Enterobacter sp. RHB15-C17	Citrobacter sp. Y3	Citrobacter sp. RHBSTW-00053	Kosakonia sp. CCTCC M2018092	Erwinia pyrifoliae	Pantoea sp. SM3640	Pantoea eucalypti	Serratia entomophila	Yersinia pseudotuberculosis	Yersinia massiliensis	Pectobacterium versatile	Pseudoalteromonas sp. THAF3	Propionibacterium virus PHL025M00	Pseudomonas virus Psa374	Streptococcus phage EJ-1	Propionibacterium virus P1.1	Enterococcus sp. FDAARGOS_375	Enterococcus sp. CR-Ec1	Propionibacterium virus SKKY	Propionibacterium virus PHL132N00	Acinetobacter virus AB1	Rickettsia typhi	Acinetobacter sp. FDAARGOS_560	Candidatus Purcelliella pentastirinorum	Yersinia pestis	Stenotrophomonas sp. PAMC25021	Pseudoalteromonas sp. A41-2	Vibrio sp. THAF191d	Vibrio sp. THAF191c	endosymbiont of Euscepes postfasciatus	Candidatus Kinetoplastibacterium sorsogonicusi	Bacillus sp. RZ2MS9	Geobacillus thermoleovorans	Nostoc sp. TCL240-02	Thermodesulfobacterium sp. TA1	Pseudothermotoga thermarum	Halobacterium sp. GSL-19	Candidatus Cytomitobacter primus	Candidatus Profftella armatura	Candidatus Profftella armatura (Diaphorina cf. continua)	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia tomentosa	Citrobacter sp. TSA-1	Neorickettsia sennetsu	Aeromonas sp. WP2-W18-CRE-05	Enterobacter cloacae complex sp. FDA-CDC-AR_0164	Blochmannia endosymbiont of Camponotus (Colobopsis) obliquus	Enterobacteriaceae endosymbiont of Macroplea appendiculata	Xanthomonas sp. LMG 31885	Halomonas sp. R57-5	Shewanella bicestrii	Alteromonas sp. 76-1	Curtobacterium sp. csp3	Corynebacterium sp. ATCC 6931	Candidatus Protochlamydia naegleriophila	Burkholderia sp. 2002721687	Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii	Enterobacteriaceae endosymbiont of Plateumaris sericea	Candidatus Carsonella ruddii	Rickettsia sibirica	Chlamydia pecorum	Raoultella sp. XY-1	Citrobacter freundii complex sp. CFNIH9	Coxiella endosymbiont of Amblyomma sculptum	endosymbiont of Pachyrhynchus infernalis	Candidatus Nesciobacter abundans	Rickettsia montanensis	Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063	Streptomyces sp. S1A1-8	Mycoplasma orale	Escherichia virus ID21	Escherichia virus NC29	Escherichia virus alpha3	Escherichia virus ID52	Blochmannia endosymbiont of Camponotus nipponensis	Candidatus Annandia adelgestsuga	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia provostii	Citrobacter freundii complex sp. CFNIH2	Candidatus Ishikawaella capsulata	Parashewanella spongiae	Maribacter dokdonensis	Bacillus xiamenensis	Paenibacillus sp. lzh-N1	Mycoplasma tullyi	Spiroplasma kunkelii	Chlamydia pneumoniae	Chlamydia gallinacea	Methanobacterium lacus	Bacillus sp. Y-01	Escherichia virus Talmos	Wolbachia pipientis	Escherichia virus NC28	Rickettsia canadensis	Bacillus sp. Lzh-5	Leuconostoc suionicum	Thermodesulfobacterium commune	Enterobacteriaceae endosymbiont of Donacia versicolorea	Photorhabdus asymbiotica	Shewanella xiamenensis	Bartonella birtlesii	Rickettsia rickettsii	Sulfurimonas sp. S2-6	Bacillus sp. JAS24-2	Synechococcus sp. PROS-9-1	Mycoplasma bovis	Mycoplasma citelli	Candidatus Phytoplasma solani	Thermococcus paralvinellae	Gruiform aveparvovirus 1	Haemophilus aegyptius	Mannheimia pernigra	Providencia alcalifaciens	Streptomyces sp. W75	Streptococcus phage K13	Streptococcus phage phiARI0462	Streptococcus phage phiARI0746	Streptococcus phage phiARI0004	Lactobacillus phage phiadh	Human betaherpesvirus 7	Human betaherpesvirus 6B	Rhizobium sp. CCGE531	Escherichia virus T4	Streptococcus sp. HSISS1	Candidatus Riesia pediculicola	Streptococcus phage phiARI0131-2	Lactococcus phage P092	Streptococcus phage YMC-2011	Actinomyces virus Av1	Streptomyces virus Bing	Mycoplasma sp. C264-NAS	Mycoplasma canadense	Mycoplasma arginini	Human gammaherpesvirus 4	Streptococcus phage phiARI0131-1	Streptococcus phage 5093	Serratia ficaria	Rahnella sp. WMR66	Psychrobacter maritimus	Pseudoalteromonas sp. 643A	Lactococcus phage 1706	Streptococcus virus Cp1	Aggregatibacter phage S1249	Pasteurella stomatis	Gordonia phage Rickmore	Haemophilus virus HP1	Streptococcus virus Cp7	Streptococcus viridans	Enterococcus sp. M190262	Enterococcus sp. DA9	Bartonella tribocorum	Enterococcus phage phiEf11	Enterococcus lactis	Lactobacillus sp. JM1	Secundilactobacillus malefermentans	Bacillus paranthracis	Lactobacillus prophage Lj771	Lactobacillus phage KC5a	Lactobacillus phage phi jlb1	Lactobacillus phage CL2	Caldicellulosiruptor kristjanssonii	Vibrio qinghaiensis	Bacillus pacificus	Bacillus sp. SYJ	Bacillus sp. FDAARGOS_527	Bacillus sp. COPE52	Nostoc sp. ATCC 53789	Thermococcus sp. 4557	Borreliella afzelii	Synechococcus sp. PCC 73109
indoor_air	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	4	0	0	0	0	0	0	0	2	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	4	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0
modern calculus	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	5	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	5	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0
plaque	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	7	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	7	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	101	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0
saliva	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	5	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	3	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	12	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	56	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	11	0	0	0	4	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	27	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	7	7	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	14	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	30	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	3	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	258	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	1	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	67	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	8	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0
skin	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	7	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0
stool	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	4	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0
Unknown	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	46	0	0	0	0	0	0	0	8	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	10	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	4	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	7	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	90	4759	0	4049	10	0	10	20	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	40	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	6	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	10	0	0	0	0	0	0	0	28	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	3	0	40	10	0	10	0	0	0	0	0	0	10	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	4	0	0	0	5	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	20	0	0	0	0	0	0	0	6	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	2	6	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	40	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	7	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	19	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	8	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	2	10	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	10	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	12	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	10	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0	0
